+/- 0% OK
F.eks.
Kontrolspor" = Find grundlaget for regnskabstallene.
$Variabel
% Korrektion
%- rabat v. antal
%-Sats
(Ikke implementeret endnu!)
(Ovenfor:Driftkonti - Herunder:Statuskonti)
(planlagt)
(uden sum-beløb)
----
---- 
1. Danske debitorer
1. faktura nummer
1. modtagelses nummer
14 dage
2. Europæiske debitorer
30 dage
8 dage
:
?...
ADVARSEL: Alle nuværende beløb overskrives! Gem ikke, hvis det er en fejl.
Addr...
Adgangskode for databaseadministrator
Adgangskode for ovenstående bruger
Adgangskode til SMTP serveren, hvis dette kræves.
Adgangskode
Adresse
Adresse.
Adresse2
Advar ved for lav lagerbeholdning
Advarsel: 
Af
Afbryder! - fordi der ikke er oprettet forbindelse til databasen!
Afbryder! - fordi der ikke kan oprettes forbindelse til databasen!
Afd
Afd.
Afdeling
Afdeling.
Afdelinger
Afdelinger:
Afhængigt af koden i D/K vil der være tale om en debitor-, Kreditor- eller Finanskonto
Afmærk dette felt for at tillade negativ lagerbeholdning.
Afmærk her når varen/ydelsen er afsendt
Afmærk her, hvis kriterier skal genbruges.
Afmærk her, hvis lagerbevægelser skal medtages.
Afmærk her, hvis leverings adresse er den samme som faktura adresse
Afmærkes dette felt bliver det muligt at ændre prisen på bundlinjen i en salgsordre og der bliver givet en samlet rabat, som ved bogføring fordeles på de enkelte varer.
Afmærkes dette felt vil der komme en advarsel, hvis der indsættes varer, som ikke kan leveres, på en kundeordre.
Afmærkes her, kommer et ekstra felt på kundeordrer til procentfakturering af vareværdien. Bruges f.eks ved udlejning af materiel.
Afsendt
Afstand mellem liniers grundlinie, målt i mm. 
Aftale
Aktiv databaseadministrator
Aktiv
Aktiv...
Aktiver valget
Aktivering af tilvalg
Aktuel kurs...
Aktuel
Aktuelle beløb. (Årets ultimo beløb)
Aktuelt sprog: 
Alle andre mapper skal være skrivebeskyttet!
Alle sider
Alle
Alternativ SMTP-Server:Port
Alternativt
Anbruds kostpris
Angiv 
Angiv Adgangskoden svarende til Brugernavnet
Angiv Antal
Angiv Bemærkninger
Angiv Beskrivelse
Angiv E-mail
Angiv Faktura Adresse
Angiv Faktura Kunde Bynavn
Angiv Faktura Kunde Land
Angiv Faktura Kunde Sted
Angiv Faktura Kunde postnr
Angiv Forsendelses oplysninger
Angiv Kontakt person
Angiv Kontaktpersons Navn
Angiv Kunde Attention
Angiv Kunde Email adresse
Angiv Kunde Navn
Angiv Kunde Telefon
Angiv Leverings Adresse
Angiv Leverings Kunde postnr
Angiv Leverings Land
Angiv Leverings Sted
Angiv Leveringsstedets Bynavn
Angiv Mail emne
Angiv Mail tekst
Angiv Mobilnr.
Angiv Modtager Navn
Angiv Modtagers Email adresse
Angiv Modtagers Telefon
Angiv Noter til fragtmand
Angiv Telefon
Angiv Vedhæftet fil
Angiv beskrivelse af ydelsen
Angiv din tekst...
Angiv dit
Angiv en +/- pct-sats, som der skal justeres op/ned med
Angiv en dato eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 010605:300605)
Angiv en søgetekst. Der kan anvendes * før og efter teksten
Angiv en tekst der beskriver ...
Angiv en tekst der beskriver produktet
Angiv en tekst som skal benyttes som stregkode
Angiv enhedspris
Angiv et beløb eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 10000,00:14999,99)
Angiv et bilagsnummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 345:350)
Angiv et fakturanummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 345:350)
Angiv et id-nummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 345:350)
Angiv et kassekladdenummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 345:350)
Angiv et kontonummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 345:350)
Angiv et projektnummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 5:7)
Angiv et tidspunkt (f.eks 17:35) 
Angiv evt. navn på en ny kategori...
Angiv hvilken konto betalingen skal konteres på ved kontantsalg. Hvis feltet er tomt oprettes en åben post på beløbet på kundens konto.
Angiv hvilken konto betalingen skal konteres på ved salg på kreditkort. Hvis feltet er tomt oprettes en åben post på beløbet på kundens konto.
Angiv kontonummer for den konto, hvis bevægelser skal kontrolleres
Angiv kontonummer på kunden
Angiv kriterier:
Angiv navne, på de filer der skal vedhæftes.
Angiv navnet på det Regnskab, som du har adgang til
Angiv om bogføring er tilladt
Angiv periode slut Måned
Angiv periode slut År
Angiv periode start Dato
Angiv periode start Måned
Angiv periode start År
Angiv position
Angiv rabatbeløb
Angiv rabatsats
Angiv rapporterings Konto
Angiv varenr
Annuller simulering
Annuller
Ansatte:
Antal ordrelinier på en side.
Antal
Antal...
Antl..
Anvend FIFO på lagervarer
Anvend en ensartet kulør som baggrundsfarve i vinduer.
Anvend grafik som baggrund i vinduer.
Anvend hurtigfakturering (ingen tilbud & automatisk levering ved fakturering)
Anvend kostpris fra varekort.
Anvend popup-vinduer:
Anvend procentfakturering
Anvend rabat på samlet pris
Anvend varens reelle indkøbspris som kostpris.
Art:
Attention
Aut. regulering af kostpriser
Auto nummerering:
Automatisk budgetlægning på grundlag af sidste års regnskab, korrigeret med den angivne pct. sats!
B2B salgspris
B2B
B2B-pris
B2B..
Baggrund i vinduer:
Baggrundsbillede
Balance
Bank forbindelse
Bank konto
Bank reg.
Bank
Bank.
Bankernes fælles indbetalingskort (FI-kort). Her angiver du dit FI Kreditornr.
Basis løsning
Batch kontrol
Batch kontrol. Afmærk her, hvis ..
Begge
Begræns visning i DATA-tabellen nedenfor, ved at angive søge-kriterier i felterne herunder:
Beh...
Behold.:
Beholdn.
Beholdning:
Beholdningsliste:
Beløb indeholder det beløb, der skal bogføres. Hvis man ved simulering eller anden kontrol opdager, 
Beløb
Beløb...
Beløbets forfalds dato
Beløbsvisning:
Bem...
Bemærkning
Bemærkninger
Bemærkt også, at
Benyt flere vinduer
Benyt mail
Benyt
Beregnet beløb.
Beregnet felt med summen af de samlede beløb
Beregnet felt: ialt
Besk...
Besked til modtageren.
Besked
Beskriv...
Beskrivelse af enheden
Beskrivelse af gruppen
Beskrivelse af varen/ydelsen
Beskrivelse
Beskrivelse.
Beskrivelse...
Beskrivende tekst for perioden
Beskrivende tekst, som benyttes ved ordre/faktura
Bestem hvilke felter der skal vises i listen
Betalings frist
Betalings metode
Betalt
Betingelser:
Bevægelser og saldo for den konto, som er angivet ovenfor i Felt: Konto-kontrol.
Bilag
Bilag.
Bilagets dato, som automatisk sættes til dags dato, men kan ændres.
Bilags nummerering:
Bilags tekst
Bilagshåndtering
Bilagsnummer tildeles automatisk og fortsættes fra sidst anvendte bilagsnummer fra samme bruger.
Bilagstekst er frivillig, men det er nyttigt senere at kunne se, hvad de enkelte posteringer drejer sig om.
Blå tekster med skyggeramme, 
Blå
Bogfør - der foretages først en simulering, som du skal bekræfte
Bogfør
Bogført
Bold skrift type, også kaldet fed skrift
Bravo:
Bredde af beskrivelse
Bredde
Bredde-placeringer X måles fra papirets venste kant.
Browsere:
Brug faktura-nr.
Brug fakturas nummerering
Brug modtage nummerering
Brug modtage-nr.
Bruger rettigheder:
Bruger
Bruger...
Brugere
Brugernavn til SMTP serveren, hvis dette kræves.
Brugernavn
Budget 
Budget
Budgetårets aktuelle ultimo beløb.
Business to business! Afmærk her, hvis der skal anvendes b2b priser ved salg til denne kundegruppe.
Business to business! Afmærk her, hvis der skal anvendes b2b priser ved salg til denne leverandørgruppe.
By
By...
Bynavn
Bynavn. firmaets hjemsted
CSS-demo
CSV-Export
CSV-eksport
CTRL Pil-taster
CVR - Virksomheds ID
CVR - Virksomheds ID. Tast CVR-nr. omsluttet af *, +, eller / for at importere data fra Erhvervsstyrelsen (Data leveres af CVR API)
CVR
Center justeret
Colli:
Cpr-nr
Cyan (lysblå)
D/K
D/K/F feltet benyttes i forbindelse med debitor- og kreditor posteringer.
DATA:
DEBITOR
DEMO: Tabel med fastlåst kolonne-header og "rulle-vindue
DETALJER: Klik her for at 
DETALJER:  ').t
Dag:
Dansk
Danske kroner
Data import & eksport
Database problem
Database setup
Database tilkobling
Databasen er installeret
Databasenavn
Databaseserver
Dato hvorfra og med (i foregående måned) til (dato i indeværende måned) provisionsberegning foretages
Dato slut
Dato start
Dato
Dato...
Datoen hvor ordren indgik
Debet Kt. og Kredit Kt.-felterne er til kontonummeret på den konto, posteringen skal ske på.
Debet Kt.
Debet primosaldo
Debet
Debitor & Kreditor Grp.
Debitor- & Kreditor-grupper:
Debitor-rapporter:
Debitorer
Debitorgruppe
Debitorgrupper
Debitorkonti
Debitorliste
Debitorordrer
Debitorrapport
Definer selv debitor-rabatgrupper
Definer selv vare-rabatgrupper
Demonstration af output-moduler
Den dato kursen er gældende fra
Den moms du skal betale til SKAT
Den moms du skal have retur fra SKAT
Den valuta som gruppen føres i
Denne dialogbox er universal for: info-error-tip-warn-success beskeder. Du kan flytte den og ændre størrelse ved at trække i kanterne.
Denne streng benyttes af systemet (javascript), når der åbnes et nyt vindue.
Densitet
Der er fuld understøttelse til at skifte sprog for program-fladen og i denne demo, kan der skiftes mellem dansk-engelsk-tysk-fransk-spansk-tyrkisk.
Der er ikke angivet provisionssats for nogen ansatte.
Der er ikke skriveadgang til kataloget:
Der er ikke styr på ordreliniers data!
Der skal være skriveadgang til 3 under-mapper:
Dertil svarer at værdier for X skal ligge i intervallet 1 - 210 mm, og Y skal ligge i intervallet 1 - 297 mm
Det gøres ved at loggge ind med: 
Det nummer i kontoplanen som salgsmomsen skal konteres på.'); 
Det nummer i kontoplanen, som købsmomsen skal konteres på.
Det nummer i kontoplanen, som salgsmomsen skal konteres på.
Det sprog der skal anvendes ved fakturering
Det sprog der skal anvendes ved kommunikation med kreditoren
Diff. konto
Dit brugernavn
Dit
Diverse indstillinger
Diverse valg
DocuBizz import
Drift
Drifts konto
Du er havnet i en blindgyde
Du kan kun benytte en af mulighederne ad gangen.
Du redigerer
E-mail
EAN - E-betalings ID
EAN
EU-varemoms
E_-moms?
Efterkrav
Ejer
Ekstrafelter:
Elektronisk fakturering
Elektronisk forsendelse
Emne
En Apatche webserver med PHP skal være i drift.
En beskrivende tekst efter eget valg
En blindgyde endnu!
Engelsk pund
Engelsk
Enh...
Enhed udfyldes automatisk
Enhed
Enhed.
Enheder & materialer
Enheder og materialer: 
Enheder:
Enheds Priser:
Enheds betegnelse
Enhedsbeskrivelse af mængden
Enhedsbetegnelse
Enhedsbetegnelser
Enhedspris
Entydig nummerkode..
Entydig systemindex, som benyttes af systemet,
Entydigt systemindex, som benyttes af systemet,
Entydigt varenummer
Er Faktureret og låst
Er både DB-MySql og PHP-mysqli installeret?
Er både DB-postgres og PHP-pgsql installeret?
Er både MySql og php-mysqli installeret?
Er både postgres og php-pgsql installeret?
Er du helt sikker?
Er feltet tomt eller udfyldt med F, betragtes det efterfølgende kontonummer som et Finans konto-nummer.
Er velegnet til afstemning med bank- og girokonti
Erhverv
Euro
Exporter til csv-fil
FI Kreditornr.
FILTER
FINANS
Fakt.nr.
Faktura By
Faktura Dato
Faktura Land
Faktura Sted
Faktura adresse
Faktura nr.
Faktura nummer for periodens første faktura
Faktura sum
Faktura
Faktura...
Fakturanr
Fakturanr. benyttes i forbindelse med debitor- og kreditorposteringer.
Fakturer og udskriv til den under {Betingelser}, valgte udskriver!
Faktureret
Fakturerings dato
Faktureringssprog
Fakturér
Farve
Farvekode
Farvenuance
Fastlæg 1. regnskabsår: 2016
Fax
Fed
Fejl: 
Felt højde målt i mm
Feltets tekst og/eller $Variabler kombineret
Feltets x-placering målt i mm fra venstre side-kant
Feltets y-placering målt i mm fra side-bund
Feltnavn
Fil i pdf-format
Fil import
Fil upload: Logo, Grafik, Billeder eller fodg-fil fra Libre Office
Filnavn på grafik-fil
Filnavn
Filtype
Filtype...
Finansrapport
Finansrapport:
Finder åbne poster, som modsvarer beløb og fakturanummer
Firm...
Firma navn
Firmaets Mail-adresse
Firmaets adresse
Firmaets fax
Firmaets hjemmeside-adresse
Firmaets pbsnr
Firmanavn
Fjern denne kontakt person
Flere indstillinger
Flyt center
Flyt hele formularens indhold med de angivne x/y-værdier.
Font navn
Font
For at udnytte alle udskrivnings faciliteter, skal serveren understøtte ekstra PDF/Grafik-programmer.
Forbindelse til Database
Forfald
Forlad
Formular Art
Formular Sprog
Formular
Formular:
Formularer
Formularers største papir format er A4, hvilket vil sige at bredden er max 210 mm og højden max. 297 mm.
Formularstyring
Formål:
Forskyd formular
Forskydning af alle placeringer:
Fortryd
Fortsæt til logind og oprettelse af 1. regnskab
Fortsæt
Forud
Fra Dato
Fra konto
Fra
Fra...
Fragtmetode)
Fratrådt
Fremhæv eksempelvis ordrefelter, hvor der mangler levering eller modtagelse, med den angivne baggrunds-farvenuance.
Fremhævning af felter:
Få tilsendt mail angående resat password
Følg...
Følgeseddel
Følgevare
Før installation
Første kontonummer som skal indgå i rapporten
Første ordrelines y-startpunkt målt i mm fra side-bund
Første side
Gem / opdater
Gem data i denne rude.
Gem det du har rettet ovenfor
Gem evt. rettelser ovenfor
Gem hele budgettet.
Gem hvad du har rettet ovenfor
Gem mine formularer
Gem rettelser
Gem som ny
Gem
Gem, hvis du har ændret noget ovenfor.
Gem/opdatér
Genanskaffelsespris
Generelt:
Genfakturerings Dato
Genindlæs mine formularer
Gennemsnitspris
Gentag kode
Gentag
Gentag...
Genv...
Genvej
Genvejstast: Bogstav-kode, som kan benyttes som forkortelse af kontonummeret
Glemt adgangskode?
Godkend alt
Godkend
Godkendt
Grafik
Grundlag
Grup...
Gruppe 
Gruppe nummer
Gruppe
Grupper:
Grøn
Gul
Gå til ?
Gå til Debitor Konti (Kunder)
Gå til Debitor Ordrer (Bestillinger)
Gå til Debitor Rapporter
Gå til Finans Rapporter
Gå til Gem/Hent sikkerhedskopi
Gå til Kassekladder
Gå til Kontoplan
Gå til Kreditor Konti
Gå til Kreditor Ordrer
Gå til Kreditor Rapporter
Gå til Produktion
Gå til Regnskab
Gå til Vare Rapporter
Gå til Vare modtagelse
Gå til Varerliste
Gå til menuen Indstillinger
Gå til menuen indstillinger
Gå til vinduet finansrapport
Gå videre til
HTTPS er aktiv.
HUSK:
Handling:
Hele kroner
Hent ordrer
Henter afsluttede ordrer fra ordreliste
Her angives intervaller af konti, som skal danne grundlag for momsrapporter.
Her angives primotal for:
Her er lidt forklaring omkring brugen af grupper.
Her er problemer!
Her kan angives en alternativ SMTP-server for afsendelse af mail. 
Her kan du angive mailens emne-tekst.
Her kan du oprette en ny kategori
Her kan du rette dit regnskabs navn
Her kan du se en demonstration af et forslag til en modernisering af SALDI.
Her kan du slå op, og se mulige valuta-koder
Her kan du tilpasse forventede månedlige beløb. Hvis du vil ændre konti, gør du det her: Menu\SYSTEM\Kontoplan.
Her kan du vælge mellem de variabler, som er relevante, for den aktuelle formular. Variabler, som kan benyttes, har prefix: $
Her kan skrives en bemærkning til kladden
Her kan skrives en bemærkning til ordren
Her mangler der noget
Her skriver du filnavnet for det ønskede baggrunds billede. Filen SKAL være placeret i mappen: ../images/
Her skriver du hex-værdien for den ønskede RGB-baggrunds farve eksempelvis ff9933 for orange. Se flere værdier på www.saldi.dk/dokumentation/farver 
Her vises liste Id: 2
Her vises stregkoden
Historik for
Historik
Hjemmeside
Hold musen over blå tekster, for at få hjælpetip.
Hold musen over
Hurra: 
Hurtigfakturering anvendes, hvis man ikke har behov for at skrive tilbud/følgesedler, og hvor lagerttræk skal ske ved fakturering
Husk dem
Husk fremtidigt fakturerings tidspunkt
Huske-tip for denne streg...
Hvilket sprog vil du benytte programmet med ?
Hvilket sprog vil du redigere ? ') ,
Hvis dette felt afmærkes vil der hverken fremkomme browser-menu i toppen eller siden og hele vinduet kan anvendes som arbejdsområde. Mange browsere skifter med F11-funktionstasten.
Hvis dette felt afmærkes, medtages kommentarlinjer fra tilbud/ordrer på følgesedler.
Hvis dette felt afmærkes, medtages kun de varer, som er med i den pågældende leverering på følgesedlen.
Hvis dette felt er afmærket styres lager efter FIFO (first in first out) princippet og kostprisen reguleres automatisk efter sidste varekøb.
Hvis dette felt ikke er afmærket, skal købs- og salgsfakturaer bogføres gennem kassekladden med [Hent ordrer]-funktionen.
Hvis du afmærker dette felt, vil SALDI arbejde i popup-vinduer, hvilket gør at man kan have flere vinduer åbne samtidig.
Hvis systemet ikke køres på lokalnet, bør det ske via en sikker krypteret forbindelse:
Hvor lang frist er der til betaling
Hvordan skal der betales
Håndtering af formularsprog
Højde
Højde-placeringer Y, måles fra papirets bund.
Højre justeret
I alt nu
I alt
I denne kolonne håndterer du PDF-bilag, som er tilknyttet den enkelte postering.
ID.
IKKE Sidste side
IKKE første side
INFO
Ialt
Id
Id.
Id...
Ikke afsluttet. Kan stadig rettes.
Import
Importer formular(er) fra LO 
Importer fra csv-fil
Importerer bankposteringer eller andre data fra .csv-fil (kommasepareret fil)
Importér / eksportér: Kontoplan, Formularer, Debitorer, Kreditorer, Varer, og Dataudtræk
Indeling i grupper er en praktisk metode, til at begrænse antallet af viste debi-/kreditorer (en slags filter), og til at tildele medlemmer af gruppen, relevante fælles parametre.
Indhold/enhed
Indkøbsforslag
Indkøbspris
Indland
Indlæs fra .fodg-fil dannet af formularredigering i LibreOffice
Indstillinger angående Afdelinger
Indstillinger angående Bilagshåndtering
Indstillinger angående Brugere
Indstillinger angående Diverse valg
Indstillinger angående Farver og udseende m.v.
Indstillinger angående Formularer
Indstillinger angående Labels
Indstillinger angående Lagre
Indstillinger angående Massefakturering
Indstillinger angående Ordrerelaterede valg
Indstillinger angående PoS-valg (Point-of-Sale), angår kasseapperat løsningen
Indstillinger angående Prislister
Indstillinger angående Projekter
Indstillinger angående Provisionsberegning
Indstillinger angående Rabatgrupper
Indstillinger angående Regnskabsår
Indstillinger angående Rykkerrelaterede
Indstillinger angående Sprog på blanketter
Indstillinger angående Stamdata
Indstillinger angående Tjeklister
Indstillinger angående Varegrupper
Indstillinger angående Varerelateret f.eks. varianter
Indstillinger angående WEB-Shop relaterede valg
Indstillinger angående aktivering af ekstra moduler m.v.
Indstillinger angående grupper
Indstillinger angående moms
Indstillinger angående programmets Sprog
Indstillinger angående registrede Enheder, beskrivelse og materiale
Indstillinger angående regnskabsnavn og mailserver for afsendelse af mail
Indstillinger angående valuta
Indstillinger angående Øredifferencer
Indstillinger
Indtast primotal for 1. regnskabsår:
Indtastning af salgs ordre poster - `Varelinier`:
Info: 
Initial ?? er for den som har modtaget varerne
Initialer for den som har modtaget varerne
Initialer for den som har oprettet listen
Initialer
Initieringsstreng
Installation fejler!
Installér
Institution
Introduktion:
Iøvrigt:
Just.
Justering i feltet: V:
Justering i feltet: V:venstre, C:centreret, H:højre
Jysk
KREDITOR
Kalkuleret beløb for den aktuelle postering. 
Kasse kladder
Kassekladde liste:
Kassekladde
Kassekladde: 
Kategorier:
Kilde for kostpris:
Kilde for personinfo:
Kilde
Kladde notat:
Kladde
Klassisk udseende:
Klik her for at eksportere valgte transaktioner til CSV-fil for import i andet program, f.eks. regneark.
Klik her for at gemme dine korrektioner
Klik her for at gemme evt. ændringer.
Klik her for at gemme
Klik her for at håndtere dine debitor rabatgrupper
Klik her for at håndtere dine vare rabatgrupper
Klik her for at lave et indkøbsforslag
Klik her for at nulstille alle data i tabellen.
Klik her for at oprette dit
Klik her for at oprette en ny modtagelse
Klik her for at oprette en vareregistrering
Klik her for at oprette ny vare-rabatgruppe
Klik her for at se alle lister, (Filteret nulstilles)
Klik her for at se næste konto
Klik her for at slette kontoen. Konti som er taget i brug, kan ikke slettes!
Klik her for at ændre sortering af listen. - Kun dit sidste valg har virkning.
Klik her for at...
Klik her for gemme alle sprogdata i en fil
Klik her for indlæse alle sprogdata fra fil
Klik her for komme til budgetlægning
Klik her, når du har udfyldt data-felterne på rækken herunder.
Kol0
Kol1
Kolonne Overskrift
Kont...
Kontakt info:
Kontakt person
Kontakt
Kontaktperson
Kontant
Konti - Debitorer:
Konti - Kreditorer:
Konti
Konto for...
Konto kort
Konto nr.
Konto plan
Konto saldo
Konto saldo. Beløbet på kontoen lige nu.
Konto til postering af købsmoms for køb i udlandet
Konto til postering af købsmoms for ydelseskøb i udlandet
Konto til postering af salgsmoms for køb i udlandet
Konto til postering af salgsmoms for ydelseskøb i udlandet
Konto
Konto-kontrol:
Konto.
Konto...
Kontobeskrivelse. En beskrivende tekst efter eget valg
Kontoens saldo
Kontoens valuta (DKK= kurs 100)
Kontoindstilling
Kontoindstilling:
Kontokort med moms
Kontokort
Kontokort:
Kontonavn - beskrivende tekst
Kontonavn
Kontonr
Kontonr.
Kontonummer for kontantsalg.
Kontonummer for salg på kreditkort.
Kontonummer for samlet vare- og ydelsessalg uden for EU
Kontonummer for samlet varekøb i EU
Kontonummer for samlet varesalg i EU
Kontonummer for samlet ydelseskøb i EU
Kontonummer for samlet ydelsessalg i EU
Kontonummer fra kontoplanen som skal bruges til valutakursdifferencer og øreafrunding...
Kontonummer. Entydig nummerkode, som benyttes til sortering, summering mv.
Kontoplan
Kontoplan:
Kontotype: D=Drift, S=Status, Z=Sum, H=Overskrift, R=Resultat, X=Sideskift, L=Lukket
Kontrol sporing
Kontrollèr Administrators Passwords
Kontrolspor
Kopier til ny
Kopier
Kost-pris
Kost...
Kostpris
Kredit Kt.
Kredit primosaldo
Kredit
Kreditkort
Kreditnota
Kreditor-rapporter:
KreditorSamlekonto
Kreditorer
Kreditorgrupper
Kreditorkonti
Kreditorordrer
Kreditorrapport
Kroner,ører
Krypteringsmetode for forbindelse til SMTP serveren, hvis dette kræves.
Kun tusinder
Kunde - Fakturering:
Kunde kategori
Kunde navn
Kunde ordre
Kundeansvarlig
Kunden (debitor):
Kundenavn
Kundenr.
Kundenr: Kan ikke rettes. Systemet styrer dette
Kundens Email adresse
Kundens hjemmeside
Kundens referance
Kundens
Kunder
Kundetilknytning:
Kundetype
Kurs
Kurs...
Køb i EU
Køb uden for EU
Køb..
Køb: 
Købs statistik
Købs-moms
KøbsMomskonto
Købsfaktura
Købsmoms (indgående moms): 
Købsmoms
LAGER
Labels
Lager ført
Lager ført. Afmærk her, hvis ...
Lager
Lager-regulering
Lager-tilgang
Lager-træk
Lager...
LagerGrupper
Lagerbeholdning
Lageret hvor varen indgår
Lagre
Lagre:
Lav backup af det nugældende formularsæt.
Lb.Nr.
Lev. Service
Lev. dato
Lev...
Lev.rabat
Lev.rabat...
Leverance beskrivlse
Leverancer på salgsordren.
Leverancer:
Leverandør Navn
Leverandør
Leverandør...
Leverandører
Leverandøropslag
Leveres til
Leveres
Levering til faktura-adresse
Levering:
Leverings Dato
Leverings Land
Leverings adresse
Leverings by
Lidt omtale af grupper.
Linie antal
Linie ialt
Linie
Linieafstand
Linier
Linket du benyttede er midlertidigt, fordi det rigtige ikke er færdigudviklet.
Listens oprettelsesdato
Lodret forskydning: Angiv positivt tal for at øge, negativt tal for at mindske alle y-placeringer
Log ind
Log ud
Log. dato
Login
Logind til
Lok...
Lokal fax
Lokalnr.
Lokation
Lokation.
Luk vinduet og gå et niveau op
Luk vinduet og gå til hoved-menu
Luk
Lukket konto
Lukket
Løn
Løntillæg
Magenta (lyslilla)
Mail bilag
Mail emne
Mail faktura:
Mail tekst
Mail tekster:
Mail
Mailafsendelse:
Maksimal linie længde for beskrivelse, inden der brydes til ny linie, målt i mm. 
Manual, tips og anden hjælp finder du på
Massefakturering
Materiale egenskaber
Materiale
Materiale.
Materialets massefylde
Max. antal linier, som vises pr. side: 
Max.
Medarbejderens mail
Medarbejdernr
Medlem af debitorgruppe
Medlem af kreditorgruppe
Medtag kommentarer på følgesedler
Medtag kun linjer med angivet antal på følgeseddel
Medtag lagerbevægelser
Medtages på udskrifts side. A:alle, 1:første, !1:ikke første, S:sidste, !S:ikke sidste
Min.
Mobil
Modkonto ved udligning af åbne poster
Modkonto
Modt...
Modt.dato
Modt.nr.
Modtage...
Modtagelses datoen
Modtagelses nummer for periodens første bilag
Modtager navn
Modtagerens Email adresse
Modtaget af
Modtaget dato
Moms %-sats for den posterede leverance
Moms %-sats
Moms %.
Moms af varekøb i udlandet: 
Moms af varekøb m.v. i udlandet
Moms af ydelseskøb i udlandet
Moms af ydelseskøb i udlandet: 
Moms fri
Moms fri. Afmærk her, hvis ....
Moms indstillinger:
Moms pct.sats
Moms
Moms%
Moms...
Momsangivelse
Momsgr...
Momsgrp
Momsgruppe for salgsmoms ved omvendt betalingspligt.
Momsgruppe som debitorgruppen skal tilknyttes.
Momsgruppe som kreditorgruppen skal tilknyttes.
Momskode for salgspriser på varekort
Momskode
Momskode: K_:Købs... S_:Salgs... Y_:Ydelser, E_:, 
Momsrapport (konti som skal indgå i momsrapport): 
Momsrapport
Momssats for ydelsen
Momssats
MySQL findes.
Måned
Måned:
Månedsliste
Mængden af den aktuelle leverance.
Mængden angivet som antal
Mængederabatter:
Navigation:
Navn på en bruger, som i forvejen har tilladelse til at oprette, rette og slette databaser. 
Navn
Navn.
Navn...
Navnet på det firma, regnskabet angår
Navnet på variablen. Variabler som benyttes i ordrelinier, her prefix: £
Note
Note...
Note:
Noter til fragtmand
Nr
Nr.
Nummer...
Numr...
Ny Modtageliste
Ny bruger
Ny modtageliste
Ny ordre, endnu uden kundetilknytning!
Ny variant
Ny
Nyt budget:
Nyt felt:
Når dette felt er afmærket, vises priser på kundeordrer, fakturaudskrifter osv. inkl. moms.
Når ordren er faktureret, afmærkes feltet automatisk
Næste konto ->
Nødvendig forberedelse:
OB
OBS! Der er ingen fortryd mulighed, hvis du fortsætter!
OIOUBL
OK
Omgående bogføring af købs- og salgsordrer
Omvendt betaligspligt! Afmærk her, hvis denne kundegruppe er omfattet af omvendt betalingspligt.
Omvendt betaligspligt! Afmærk her, hvis denne leverandørgruppe er omfattet af omvendt betalingspligt.
Omvendt betaling
Opdater her efter en rettelse af regnskabsår
Opdater ikke kostpris
Opdatér
Opera-tion
Operation. Afmærk her, hvis ..
Opret Ny
Opret en ny kontakt
Opret ny debitor
Opret ny valuta
Opret ny varepostering
Opret ny
Opret ny:
Opret...
Oprettede valutaer:
Oprettelse af regnskab, sker senere, når du 1. gang logger ind, som
Oprettet af
Opslag - Se ...
Opslag - Se oversigt over ordrebeholdning
Opslag - din markørs placering angiver hvilken tabel, opslag foretages i
Opslag
Opslag: markørens placering bestemmer, hvilken tabel opslag skal foretages i
Opslag:
Optisk Læsbar
Ordre Dato
Ordre Felt 1
Ordre Felt 2
Ordre Felt 3
Ordre Felt 4
Ordre Felt 5
Ordre dato
Ordre nr.
Ordre relaterede valg:
Ordre relateret:
Ordre sum
Ordrebeholdning
Ordrebekræftelse
Ordreinfo:
Ordrelinjer
Ordren er godkendt hvis feltet er afmærket
Ordrer
Ordrer: Debitorer - `Kundeordrer`:
Ordrer: Kreditorer - `Leverandørordrer`:
Ordrerelaterede valg
Oversigt over alle valutaer:
Oversigt over populære valutaer:
Overskrift (system!)
Overskrift
Overskriv formulardefination med system standard
Overskriv formularer med standard
PBS Kreditornr.
PBS debitorgruppe
PBS faktura
PBS
PDF-fil
PDF-fil...
PHP-funktionen mysqli_connect() kunne ikke findes
PHP-funktionen pg_connect() kunne ikke findes
PRODUKTION
Pakken med
Password...
Passwords er forskellige
Pct. korrektion
Perioden slutter i år
Perioden starter i år
Periodens første måned
Periodens sidste måned
Personlige valg
Personlige valg:
Plukliste
PoS-valg (Kasse)
Popup-indstillinger:
Pos
Pos. nr tildeles automatisk
Pos.
Pos..
Position styrer rækkefølgen af posterne
Position tildeles automatisk.
Positions nummer i gruppen
Post nr
Post
Post...
Posterings note...
Postgres findes.
Postnr
Postnr.
Postnr...
Primo
Pris
Pris...
Pris/enhed
Prisgruppe
Prisgrupper
Prisliste
Prisliste.
Prisliste...
Prislister
Prislister:
Privat tlf
Privat
Problem:
Procenttillæg
Produktion
Produktionsordrer
Program Sprog
Program sprog
Projekt
Projekter
Projekter:
Protokol
Provision beregnes på betalte ordrer
Provision beregnes på fakturerede ordrer
Provision tilfalder den kundeansvarlige såfremt der er tildelt en sådan, ellers til den som er referenceperson på de enkelte ordrer
Provision tilfalder den kundeansvarlige
Provision tilfalder den, der er angivet som referenceperson på de enkelte ordrer
Provision
Provision:
Provisionsberegning
Provisionsberegning:
Provisionsprocent! Her angives hvor stor en procentdel af dækningsbidraget der medgår ved beregning af provision.
Provisionsrapport kan ikke testes, før der er DB-adgang.
Provisionsrapport
Provisionsrapport:
På 
På den måde bytter kontonumrene i felterne debet og kredit plads, og beløbet bliver igen positivt.
På serveren skal være installeret en af databaseserverne PostgreSQL eller MySQL/MariaDB.
Rabat metode
Rabat procent
Rabat
Rabat%
Rabat...
Rabatgruppe
Rabatgrupper
Rabatgrupper:
Rabatsats i %.
Rabt..
Rap: 
Rapport for Top 100
Rapport for debitor Salgs statistik
Rapport for debitor konto kort
Rapport for debitor konto saldo
Rapport for debitor åbne poster
Rapport for kreditor konto kort
Rapport for kreditor konto saldo
Rapport for kreditor købs statistik
Rapport for kreditor åbne poster
Rapport over medarbejdernes provisionsindtjening
Rapporter
Rapporttype
Rediger 
Rediger Formular: Grafik
Rediger Formular: Ordrelinier
Rediger Formular: Tekster
Rediger Plukliste
Rediger Tilbuds blanket
Rediger blanket for 1. rykker
Rediger blanket for 2. rykker
Rediger blanket for 3. rykker
Rediger blanket for indkøbsforslag
Rediger blanket for kontokort
Rediger blanket for kreditnota
Rediger blanket for købsfaktura
Rediger blanket for rekvisition
Rediger det du har valgt ovenfor
Rediger faktura blanket
Rediger formular for ordrebekræftelse 
Rediger følgeseddel blanket
Rediger konto:
Rediger sprog
Rediger valgt formular
Ref
Regnskab
Regnskab...
Regnskab: 
Regnskab:
Regnskabets status
Regnskabskort:
Regnskabsår
Regnskabsår:
Regu..
Rekvisition
Resultat konto
Resultat
Resultat/budget
Retur til Hovedmenu
Retur til Regnskab
Retur til finansrapport
Retur til hovedmenu
Retur til indstillinger
Retur til indstillingsmenu
Retur til kontoplan
Retur til vareliste
Retur
Rubrik A1
Rubrik A2
Rubrik B1
Rubrik B2
Rubrik C
Rykker 1
Rykker 2
Rykker 3
Rykkerrelateret
Rød
S.moms grp
SHIFT Tab-tast
SSL
SYSTEM
Saldi PHP-Fejl:
Saldi mysql-Fejl:
Saldi postgres-Fejl:
Saldo
Saldo...
Salg til EU
Salg uden for EU
Salg..
Salg: 
Salgs ordre - Status
Salgs statistik
Salgs-moms
Salgs-pris
Salgs..
Salgs...
SalgsMomskonto
Salgsmoms (udgående moms): 
Salgsmoms
Salgspris
Samlekonto for debitorgruppen
Samlekonto for kreditorgruppen
SamlekontoDebitor
Samlekt.
Samlevare
Sans-serif
Se hvordan i installeringsvejledningen INSTALLATION.txt.
Se mere på
Send faktura med mail
Serienr
Serif
Shop relaterede valg (WEB)
Side
Sideskift (system!)
Sideskift
Sidste kontonummer som skal indgå i rapporten
Sidste side
Sikkerheds kopi
Sikkerhedskopi
Simuler
Simulering af bogføring viser bevægelser i kontoplanen
Skjul Menu
Skjul
Skrift type navn: Helvetica, Times, OCRbb12
Skrivebeskyt alle mapper på serveren, på nær: 
Skrives der `d` eller `k`, vil det efterfølgende nummer blive tolket som et Debitor konto-nummer eller et Kreditor konto-nummer.
Skrives en værdi her, vil der fremkomme et redigerbart felt på ordresiden med den angivne værdi. Procenttillægget er et tillæg til den samlede fakturasum før momsberegning. 
Skrå skrift type, også kaldet italic
Skrå
Skæringsdato for provisionsberegning:
Slet alt
Slet filter og vis alt
Slet posten
Slet
Slet...
Slut-dato
Slut..
Sprog
Sprog:
Sproget som skal benyttes på faktura udskrifter
Sproghåndtering: Opret, Nedlæg sprog
Stamdata
Stamdata:
Start søgning med de angivne kriterier.
Start søgning
Start-dato
Stat...
Status konto
Status
Status: Aktiv eller Lukket
Status:
Sted
Sted...
Stk. rabat v. antal
Stk. rabat
Straks
Stregen angår...
Stregens x-slutpunkt målt i mm fra venstre side-kant
Stregens x-startpunkt målt i mm fra venstre side-kant
Stregens y-slutpunkt målt i mm fra side-bund
Stregens y-startpunkt målt i mm fra side-bund
Stregkode
Strt..
Størrelse
Sum konto
Sum
Summér fra_konto. Angiv laveste kontonummer, som skal med i sammentællingen.
Supplerende oplysning
Supplerende stedsangivelse
Systemet er baseret på CSS, og er med responsive design, som er velegnet til mobile enheder. 
Systemet kontrollerer om HTTPS er benyttet. (skal testes!)
Systemet kontrollerer om mappen er skrivbar
Systemet kontrollerer om modulet er tilgængeligt
Systemet kontrollerer om modulet er tilgængeligt. (skal testes!)
Sælg...
Sælger
Sælgers afdeling
Sælgers referance
Søg efter...
Søg en anden
Søg
Søgetekst
Sørg for at der er skriveadgang for Webbrugere, til katalogerne
TIP:
TLS
Tab-tast
Tag backup i brug, ved at benytte den som nugældende formularsæt.
Tegn en hotline-aftale, så kan du ringe eller sende en e-mail og få hurtigt svar på spørgsmål om brugen af
Tegnsæt
Tekst farve. Se farve skema
Tekst linier med ordrepostering.
Tekst
Tekst/$variabel
Tekstens x-startpunkt målt i mm fra venstre side-kant
Tekster
Teksthøjde målt i [px]
Telefon
Telefon(er)
Telefon.
Telf...
Test om de indtastede password er ens.
The PDF Toolkit: flette pdf-baggrund med side.
Tidspunkt
Til Budget
Til konto
Til
Tilbagefør postering
Tilbagefør
Tilbud
Tilbud:
Tilbudsgruppe
Tilbudsgrupper
Tilg...
Tilknyttet note
Tillad negativ lagerbeholdning
Tillægs funktioner:
Tiltrådt
Tip
Tip: 
Tip:
Tip?:
Tjeklister
Tlf - Tast telefonnr. omsluttet af *, +, eller / for at importere data fra Erhvervsstyrelsen (Data leveres af CVR API)
Top 100
Top-linie
Total løsning
Træk..
Typ...
Type
Type...
Typisk er det for PostgreSQL brugeren [postgres] og for MySQL brugeren [root].
URL til prislisten
URL
US dollar
Udfyld Felt 1
Udfyld Felt 2
Udfyld Felt 3
Udfyld Felt 4
Udfyld Felt 5
Udfyld på grundlag af sidste års tal
Udfyld...
Udgået
Udland
Udlign
Udskriv til
Udskriv
Unable to connect to database:
Undlad nummerering ved faktura
Undlad v. faktura
Upload/Download supportfiler
VG
Valu...
Valuta benævnelse
Valuta beskrivelse
Valuta som ordren skal benytte
Valuta ændringer: 
Valuta
Valuta.
Valuta...
ValutaKoder
Valutaer
Valutaer: 
Valutakode for den valuta, som er benyttet på bilaget.
Valutakode for kontoens beløb
Valør dato
Vandret forskydning: Angiv positivt tal for at øge, negativt tal for at mindske alle x-placeringer
Vare antallet
Vare beskrivelse
Vare modtagelse
Vare modtagelse:
Vare-køb
Vare-salg
Vare...
Vare: 
VareMomskonto-udland
Varegruppe
Varegruppe...
Varegrupper
Varegrupper:
Varekort
Varekort:
Varelager
Vareliste:
Varemodtagelse
Varemærke
Varenr
Varenr. for procenttillæg
Varenr. for rabat
Varenr.
Varenummer for ydelsen
Varenummer hentes fra vareregistret.
Varenummer. Entydig nummerkode, som benyttes til sortering, summering mv.
Varer
Varerapport
Varerelaterede valg
Varerelateret
Varerelateret:
Varianter:
Ved varekøb i udlandet, skal der betales dansk moms på vegne af sælgeren. Samtidig kan købsmomsen trækkes fra så resultatet bliver 0
Ved ydelseskøb i udlandet, skal der betales dansk moms på vegne af sælgeren. Samtidig kan købsmomsen trækkes fra så resultatet bliver 0
Vedhæftet følger...
Vedligeholdese af:
Vedrørende...
Vejl.-pris
Vejl..
Vejl...
Vejl_pris
Vejledende pris
Velkommen til SALDI-DEMO
Vend tilbage til programmets hovedmenu
Vend tilbage til regnskab
Venstre justeret
Verificering af ovenstående adgangskode
Vide mere?
Vilkårlig søgning i transaktioner
Vis alle lister
Vis alt
Vis det der matcher filteret
Vis det valgte
Vis forrige
Vis næste
Vis priser inkl. moms på kundeordrer
Vis tip for begyndere, hvis du er ny i systemet.
Vis
Vis:
Visning - Vælg hvad der skal vises
Visning
Vor ref.
Vor referance
Vælg 
Vælg den aftalte løsning
Vælg den alternative enhed du ønsker at bruge.
Vælg den databaseserver type, du ønsker at bruge.
Vælg den enhed du ønsker at bruge.
Vælg den rabat-metode, du ønsker at bruge.
Vælg det tegnsæt du ønsker at bruge. Nyere versioner af PostgreSQL fungerer kun med UTF8
Vælg en Formular som du vil redigere
Vælg en konto i kontoplanen - 
Vælg formularens Art (Objekt type)
Vælg hvilken gruppe kunden tilhører
Vælg hvilket Sprog du vil benytte på formularen
Vælg om kostpriser skal reguleres til gennemsnitspris, genanskaffelsespris eller ikke skal reguleres, ved varekøb
Vælg om provison beregnes på fakturerede eller betalte ordrer
Vælg på hvilken måde skal dokumentet udskrives, gemmes eller sendes.
Vælg tekst nummer: 
Vælg visnings nøjagtighed for beløb
Vælg!
Vælg
Værd at prøve:
Værdien i DKK af 100 
Vært:
X
X-forskydning
X-pos
X-slut
X-start
X-venstre
Y
Y-bund
Y-forskydning
Y-slut
Y-start
Ydel: 
Ydelses-moms
YdelsesMomskonto-udland
Ydelsesmoms
Ydre størrelse
administratoren af dit
administratorens adgangskode
administratorens brugernavn
administratorkonto til dit
april
at en linje skal bogføres direkte modsat af, hvad der står i kassekladden, så kan man blot sætte minustegn foran beløbet. 
august
auto...
brugernavn:
centreret
dag i måneden
dato...
december
eller
email
er ikke linket til en medarbejder.
er nødvendig for at flette udskrift med Logo.
evt. forsendelses dato
f.eks. Rekvisitions NR
februar
felter skal udfyldes og kontrolleres.
filer, udpakkes i et arbejdskatalog med adgang for webbesøgende.
for at kunne udskrive.
hash installeret.
hvis sproget ikke er dansk
hvor "connect.php" skal oprettes.
højre
import "compass/css3";
import url(http://fonts.googleapis.com/css?family=Patua+One|Open+Sans);
ingen provison
januar
juli
juni
kan du læse opdaterede informationer.
klik her for at vedhæfte et bilag
klik her for at åbne bilaget: $dokument[$y]
konto...
kr/stk
kun erhverv
kurs...
leverandørordre
maj
marts
mcrypt installeret.
md...
måned
navn...
november
oktober
pr. side
redigere denne konto
regnskabet
se / rette valuta
se debitorkort
se listens indhold
se varekort
september
skal understøtte modulerne: mcrypt og hash, som benyttes til at håndtere passwords sikkert.
skal være aktiveret !
som brugernavn og med den valgte adgangskode
som regnskab,
springer til forrige felt.
springer til næste felt.
så får du hjælpetekster og tips.
tilladt
um. (uden moms) kan benyttes til at bogføre beløb uden moms på konti, selvom kontoen har en momssats tilknyttet.
um.
url...
ved antal
venstre
virker også. 
vise kundeordre
vise regnskabskortet
vælge denne post
xx
xx:
xxAngiv her hvilken konto i kontoplanen procenttillægget skal konteres på.
xxx
yyy
À pris
Åbne poster
År
År:
Året primo beløb, Sidste års ultimo
Ændring af program tekster:
Ændrings kurs
Ønsket adgangskode for
Ønsket navn på din hoveddatabase for
Ønsket navn på din
Øredifferencer
år...
ændre valuta
S Fra-Til Kt.
