+/- 0% OK
- men ikke endnu!
F.eks.
Kontrolspor" = Find grundlaget for regnskabstallene.
$Variabel
% Korrektion
%- rabat v. antal
%-Sats
(F.eks, hvis et kontoudtog fra bank bogføres som ét bilag)
(F.eks, hvis et kontoudtog fra bank bogføres som ét bilag).
(Ikke implementeret endnu!)
(Ovenfor:Driftkonti - Herunder:Statuskonti)
(eller anden server, som SALDI kører på). Hvis server porten ikke er 25, skrives port efter SMTP server-navnet adskilt med : F.eks. smtp.gmail.com:465
(planlagt)
(uden sum-beløb)
- FTP-adgangskode hos ebConnect
- FTP-brugernavn hos ebConnect
- FTP-server hos ebConnect
-
--Alle--
0. Alle
0. Forretning
1. Danske debitorer
1. Lager 1
1. Ydelser
1. faktura nummer
1. indstillinger
1. modtagelses nummer
14 dage
2. Europæiske debitorer
2. Handelsvarer
2. Lager 2
2. indstillinger
3. Forbrugsvarer
3. indstillinger: Tilvalg
30 dage
4. Fragt/Porto
8 dage
:
'= saldi ='; 
?...
@Gem
ADVARSEL: Alle nuværende beløb overskrives! Gem ikke, hvis det er en fejl.
API Klient
API Nøgle
API nøglen er en unik nøgle til verificering af din adgang til regnskabet.
Addr...
Adgang til
Adgangskode for databaseadministrator
Adgangskode for ovenstående bruger
Adgangskode til SMTP serveren, hvis dette kræves.
Adgangskode
Adgangskode.
Admin
Administrator
Adresse 1
Adresse 2
Adresse Dato
Adresse label
Adresse
Adresse.
Adresse2
Advar ved for lav lagerbeholdning
Advarsel: 
Af
Afbryd
Afbryder! - fordi der ikke er oprettet forbindelse til databasen!
Afbryder! - fordi der ikke kan oprettes forbindelse til databasen!
Afbryder! - fordi oprettelse af link til databasen mislykkes!
Afd
Afd.
Afdeling
Afdeling.
Afdelinger
Afdelinger:
Afhængigt af koden i D/K vil der være tale om en debitor-, Kreditor- eller Finanskonto
Afmærk de felter som skal eksporteres.
Afmærk dette felt for at tillade negativ lagerbeholdning.
Afmærk her for at benytte VVS-prislisten fra $beskrivelse'; 
Afmærk her for at finansbogføre hver handel separat. Hvis der ikke er afmærket, foretages bogføring samlet ved kasseoptælling.
Afmærk her for at for at udskrive bon automatisk. Hvis der ikke er afmærket, skal bon udskrives manuelt efter hver handel.
Afmærk her for at undtrykke advarsel i kassekladden, hvis der anvendes samme bilagsnummer til flere bilag med forskellige datoer. 
Afmærk her for at vise knappen [Indbetaling]. Bruges til kontokunder som indbetaler til konto
Afmærk her for at vise knappen [Kontant på beløb]. Kan bruges ved kassesalg hvor der ikke skal beregnes returbeløb.
Afmærk her for at vise knappen [Kontoopslag]. Bruges ved kassesalg til kontokunder
Afmærk her hvis brugeren er skal have administratorrettigheder
Afmærk her hvis brugeren er skal kunne oprette regnskaber og efterfølgende have adgang til disse
Afmærk her hvis brugeren er skal kunne slette de regnskaber, denne har adgang til
Afmærk her hvis din søgning skal huskes
Afmærk her hvis du har en ftp-konto hos ebConnect og ønsker at kunne sende OIOUBL-fakturaer direkte til modtager.
Afmærk her hvis du har en google konto. Så vil du kunne se næsten alle dokumentformater. Eller kan du kun se de formater din browser understøtter.
Afmærk her hvis du vil ancende bilagsscanning og ikke selv vil etablere server til bilagsopbevaring. 
Afmærk her hvis modtageren skal modtage tilbud, ordrer, fakturaer & rykker pr. mail'; 
Afmærk her hvis varen er en samlevare. Feltet er låst, hvis beholdningen er forskellig fra 0 eller varen indgår i en uafsluttet ordre
Afmærk her hvis varen indeholder denne type varianter.
Afmærk her når varen/ydelsen er afsendt
Afmærk her, hvis kasseoptællingen skal assisteres med formular til antal af mønter & sedler.
Afmærk her, hvis kortet er et betalingskort som bruges med betalingsterminal (Kun til anvendelse med integreret betalingsterminal).
Afmærk her, hvis kriterier skal genbruges.
Afmærk her, hvis lagerbevægelser skal medtages.
Afmærk her, hvis leverings adresse er den samme som faktura adresse
Afmærk hvis det skal være muligt at sælge varer med omvendt betalingspligt
Afmærkes dette felt bliver det muligt at ændre prisen på bundlinjen i en salgsordre 
Afmærkes dette felt vil der komme en advarsel, hvis der indsættes varer, som ikke kan leveres, på en kundeordre.
Afmærkes feltet anvendes HTML/CSS til formulargenerering
Afmærkes feltet anvendes HTML/CSS til formulargenerering. 
Afmærkes her, kommer et ekstra felt på kundeordrer til procentfakturering af vareværdien. Bruges f.eks ved udlejning af materiel.
Afmærkes her, kommer et ekstra felt på salgsordrer til procentfakturering af vareværdien. Bruges f.eks ved udlejning af materiel.
Afsendt
Afstand mellem liniers grundlinie, målt i mm. 
Aftale
Agreement_id tildeles ved oprettelse af betalingsaftale hos Quickpay
Agreement_id
Aktiv databaseadministrator
Aktiv
Aktiv...
Aktiver massefakturering
Aktiver valget
Aktivering af tilvalg
Aktuel kurs...
Aktuel
Aktuelle beløb. (Årets ultimo beløb)
Alle 
Alle andre mapper skal være skrivebeskyttet!
Alle sider viser nu en menu-bjælke i toppen, og data-visning er grupperet i mindre paneler.
Alle sider
Alle tabeller har stribet baggrund, som gør det lettere at læse sammenhørende data.
Alle
Alternativ SMTP-Server:Port
Alternativ SMTP-server:port
Alternativt
Anbruds kostpris
Andre kort
Angiv 
Angiv Adgangskoden svarende til Brugernavnet
Angiv Adresse
Angiv Antal
Angiv Attention
Angiv Bemærkninger
Angiv Beskrivelse
Angiv E-mail
Angiv Email adresse
Angiv Faktura Adresse
Angiv Faktura Kunde Bynavn
Angiv Faktura Kunde Land
Angiv Faktura Kunde Sted
Angiv Faktura Kunde postnr
Angiv Forsendelses oplysninger
Angiv Kontakt person
Angiv Kontaktpersons Navn
Angiv Kreditor Bynavn
Angiv Kreditor Land
Angiv Kreditor Navn
Angiv Kreditor Sted
Angiv Kreditor postnr
Angiv Kunde Attention
Angiv Kunde Email adresse
Angiv Kunde Navn
Angiv Kunde Telefon
Angiv Leverings Adresse
Angiv Leverings Kunde postnr
Angiv Leverings Land
Angiv Leverings Sted
Angiv Leveringsstedets Bynavn
Angiv Mail emne
Angiv Mail tekst
Angiv Mobilnr.
Angiv Modtager Navn
Angiv Modtagers Email adresse
Angiv Modtagers Telefon
Angiv Noter til fragtmand
Angiv Telefon
Angiv Vedhæftet fil
Angiv beskrivelse af ydelsen
Angiv din tekst...
Angiv dit
Angiv en +/- pct-sats, som der skal justeres op/ned med
Angiv en dato eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 010605:300605)
Angiv en søgetekst. Der kan anvendes * før og efter teksten
Angiv en tekst der beskriver de ydre dimensioner
Angiv en tekst der beskriver dimensionerne
Angiv en tekst der beskriver følgevare
Angiv en tekst der beskriver indholdet pr. enhed
Angiv en tekst der beskriver lokation for varen
Angiv en tekst der beskriver produktet
Angiv en tekst der beskriver varemærket
Angiv en tekst, som skal benyttes som stregkode
Angiv enheds Kostprisen
Angiv enheds Salgsprisen
Angiv enhedspris
Angiv et beløb der beskriver anbruds kostprisen
Angiv et beløb der beskriver kostprisen
Angiv et beløb der beskriver prisen pr. enhde
Angiv et beløb eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 10000,00:14999,99)
Angiv et bilagsnummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 345:350)
Angiv et fakturanummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 345:350)
Angiv et id-nummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 345:350)
Angiv et kassekladdenummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 345:350)
Angiv et kontonummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 345:350)
Angiv et projektnummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 5:7)
Angiv et tidspunkt (f.eks 17:35) 
Angiv evt. navn på en ny vare kategori...
Angiv her hvilken konto i kontoplanen procenttillægget skal konteres på.
Angiv hvilke IP adresser der har adgang til at bruge API`et. Brug komma som separator. 
Angiv hvilken konto betalingen skal konteres på ved kontantsalg. Hvis feltet er tomt oprettes en åben post på beløbet på kundens konto.
Angiv hvilken konto betalingen skal konteres på ved salg på kreditkort. Hvis feltet er tomt oprettes en åben post på beløbet på kundens konto.
Angiv kontonummer for den konto, hvis bevægelser skal kontrolleres
Angiv kontonummer på kunden
Angiv kriterier:
Angiv navne, på de filer der skal vedhæftes.
Angiv navnet på det Regnskab, som du har adgang til
Angiv om bogføring er tilladt
Angiv periode slut Måned
Angiv periode slut År
Angiv periode start Dato
Angiv periode start Måned
Angiv periode start År
Angiv position
Angiv rabatbeløb
Angiv rabatsats
Angiv rapporterings Konto
Angiv slut-dato for tilbudsperioen (incl.)
Angiv start-dato for tilbudsperioen (incl.)
Angiv varenr
Annuller simulering
Annuller
Annullér'; 
Ansat:
Anskaffelses pris
Antal borde
Antal dage betalingsfrist for rykker 1 skal være overskredet, før rykker 2 genereres.
Antal dage betalingsfrist for rykker 2 skal være overskredet, før rykker 3 genereres.
Antal dage betalingsfrist skal være overskredet, før rykker 1 genereres.
Antal dage fra forfald til 1. rykker
Antal dage fra forfald til 2. rykker
Antal dage fra forfald til 3. rykker
Antal dage...
Antal kasser.
Antal kreditkort
Antal ordrelinier på en side.
Antal sekunder siden med [Udskriv] og [Ny kunde] skal blive stående før der skifter til ny ordre. Hvis tallet er 0 skiftes aldrig.
Antal
Antal...
Antl..
Anvend FIFO på lagervarer
Anvend en ensartet kulør som baggrundsfarve i vinduer.
Anvend grafik som baggrund i vinduer.
Anvend hurtigfakturering (ingen tilbud & automatisk levering ved fakturering)
Anvend kostpris fra varekort.
Anvend popup-vinduer
Anvend popup-vinduer:
Anvend procentfakturering
Anvend rabat på samlet pris
Anvend samlet pris
Anvend sidemenu
Anvend topmenu
Anvend varens reelle indkøbspris som kostpris.
Apr
Art:
Assistance til kasseoptælling
Attention
Aug
Aut. regulering af kostpriser
Auto nummerering:
Auto...
Automatisk budgetlægning på grundlag af sidste års regnskab, korrigeret med den angivne pct. sats!
B2B salgspris
B2B
B2B-pris
B2B..
Backup / Restore af dit regnskab:
Backup af filer (billeder, bilag, formularer, ændrede supportfiler, ...), skal udføres med et fil kopierings program, 
Backup af supportfiler:
Backuppen omfatter kun indholdet i database-tabeller med regnskabsindhold. 
Baggrund i vinduer:
Baggrundsbillede
Baggrundsfarve
Balance
Bank forbindelse
Bank konto
Bank reg.
Bank
Bank.
Bank_fi
Bank_konto
Bank_navn
Bank_reg
Bankernes fælles indbetalingskort (FI-kort). Her angiver du dit FI Kreditornr.
Basis løsning
Batch kontrol
Batch kontrol. Afmærk her, hvis ..
Begge
Begræns visning i DATA-tabellen nedenfor, ved at angive søge-kriterier i felterne herunder:
Beh..
Beh...
Behold.:
Beholdn.
Beholdning
Beholdning:
Beholdningsliste
Beholdningsliste:
Bekræft at du har læst og forstået betingelserne på https://www.inkassoadvokat.dk/betingelser
Beløb indeholder det beløb, der skal bogføres. Hvis man ved simulering eller anden kontrol opdager, 
Beløb
Beløb...
Beløbets forfalds dato
Beløbets forfalds dato.
Beløbsvisning:
Bem...
Bemærkning 1
Bemærkning 2
Bemærkning 3
Bemærkning 4
Bemærkning
Bemærkning'; 
Bemærkninger
Bemærkt også, at
Benyt Google Docs viewer
Benyt betalingslister
Benyt flere vinduer
Benyt import fra DocuBizz - Det intelligente fakturasystem
Benyt mail
Benyt
Benytter du 
Benyttes Chrome-baserede browsere, kan dato-indtastninger, benytte en "date-picker
Beregnet beløb.
Beregnet felt med summen af de samlede beløb
Beregnet felt: ialt
Besk...
Besked til modtageren.
Besked
Beskriv.
Beskriv...
Beskrivelse af bordene.
Beskrivelse af enheden
Beskrivelse af gruppen
Beskrivelse af kategorien
Beskrivelse af systemet:
Beskrivelse af varen/ydelsen
Beskrivelse af varianten
Beskrivelse
Beskrivelse.
Beskrivelse...
Beskrivende tekst for perioden
Beskrivende tekst, som benyttes ved ordre/faktura
Bestem hvilke felter der skal vises i listen
Betalings frist
Betalings metode
Betalingsbet.
Betalingsbetingelse
Betalingsdage
Betalingskort
Betalingslister giver mulighed for at overføre betalinger til bank via ERH (bankernes erhvervesformater). 
Betalingslister til bank, hvor betalingsID og dato er angivet ved bogføring
Betalingslister
Betalt
Betingelser:
Bevægelser og saldo for den konto, som er angivet ovenfor i Felt: Konto-kontrol.
Bilag sendes til: 
Bilag
Bilag.
Bilagets dato, som automatisk sættes til dags dato, men kan ændres.
Bilags nummerering:
Bilags tekst
Bilagshåndtering
Bilagshåndtering:
Bilagsnummer tildeles automatisk og fortsættes fra sidst anvendte bilagsnummer fra samme bruger.
Bilagstekst er frivillig, men det er nyttigt senere at kunne se, hvad de enkelte posteringer drejer sig om.
Blå tekster med skyggeramme, 
Blå
Blå'; 
Bogfør - der foretages først en simulering, som du skal bekræfte
Bogfør hver handel.
Bogfør
Bogføringskonto ikke sat for varegruppe:
Bogført
Bold skrift type, også kaldet fed skrift
Bordnavn
Bordvalg
Bravo:
Bredde af beskrivelse
Bredde
Bredde-placeringer X måles fra papirets venste kant.
Browser Menu
Browsere:
Brug Google Docs viewer
Brug HTML/CSS til formulargenerering
Brug betalingslister
Brug faktura-nr.
Brug fakturas nummerering
Brug forvalgt fakturadato
Brug jobkort
Brug modtage nummerering
Brug modtage-nr.
Brug originalt ordrenummer
Brugbare variabler:
Bruger rettigheder
Bruger rettigheder:
Bruger
Bruger...
Brugeren skal være specielt oprettet til API, uden rettigheder og kan ikke logge ind direkte. 
Brugernavn for "rykkeransvarlig" - Når brugeren logger ind, adviseres denne, hvis der skal rykkes - Hvis navn ikke angives adviseres alle.
Brugernavn til SMTP serveren, hvis dette kræves.
Brugernavn
Brugernavn.
Budget 
Budget
Budgetårets aktuelle ultimo beløb.
Business to business! Afmærk her, hvis der skal anvendes b2b priser ved salg til denne kundegruppe.
Business to business! Afmærk her, hvis der skal anvendes b2b priser ved salg til denne leverandørgruppe.
By
By...
Bynavn
Bynavn. firmaets hjemsted
CSS-demo
CSV-Export
CSV-eksport
CTRL Pil-taster
CVR - Virksomheds ID
CVR - Virksomheds ID. Tast CVR-nr. omsluttet af *, +, eller / for at importere data fra Erhvervsstyrelsen (Data leveres af CVR API)
CVR
CVR-nr
CVR-nr.
Center justeret
Colli:
Cpr-nr
Cvrnr.
Cyan (lyseblå)'; 
Cyan
D/K
D/K/F feltet benyttes i forbindelse med debitor- og kreditor posteringer.
DANO* vil vise bevægelser for alle hvor navnet starter med DANO*aps vil vise '. 
DATA:
DEBITOR
DEBITOR'; 
DEMO: Tabel med fastlåst kolonne-header og "rulle-vindue
DETALJER: Klik her for at 
DETALJER:
Dag:
Dags dato anvendes som fakturadato
Dansk sprog
Dansk
Danske kroner
Data export/import:
Data import & eksport
Database problem
Database setup
Database tilkobling
Databasen er installeret
Databasenavn
Databaseserver
Dato hvorfra og med (i foregående måned) til (dato i indeværende måned) provisionsberegning foretages
Dato slut
Dato start
Dato
Dato...
Datoen hvor ordren indgik
Debet Kt. og Kredit Kt.-felterne er til kontonummeret på den konto, posteringen skal ske på.
Debet Kt.
Debet primosaldo
Debet
Debitor & Kreditor Grp.
Debitor
Debitor- & Kreditor-grupper:
Debitor-rapporter:
Debitorer
Debitorer/Kreditorer:
Debitorgruppe ikke valgt!
Debitorgruppe
Debitorgrupper
Debitorkonti
Debitorkort
Debitorliste
Debitorordrer
Debitorrapport
Debitorrapporter
Dec
Definer selv debitor-rabatgrupper
Definer selv vare-rabatgrupper
Den angivne server skal tillade videresendelse af mails fra ssl.saldi.dk. 
Den dato kursen er gældende fra
Den moms du skal betale til SKAT
Den moms du skal have retur fra SKAT
Den valuta som gruppen føres i
Denne dialogbox er universal for: info-error-tip-warn-success beskeder. Du kan flytte den og ændre størrelse ved at trække i kanterne.
Denne funktion gør følgende:udligner alle konti, hvor saldo er 0.opretter rykkere, '. 
Denne løsning giver mulighed for at sende indscannede bilag pr. e-mail til serveren, og efterfølgende importere dem i kassekladden.
Denne streng benyttes af systemet (javascript), når der åbnes et nyt vindue. 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 244 & 249.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 245 & 250.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 246 & 251.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 247 & 252.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 248 & 253.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 255 & 260.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 256 & 261.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 257 & 262.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 258 & 263.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 259 & 264.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 291 & 296.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 292 & 297.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 293 & 298.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 294 & 299.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 295 & 300.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 302 & 307.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 303 & 308.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 304 & 309.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 305 & 310.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 306 & 311.'; 
Densitet
Der er benyttet farver, til at skelne mellem forskellige funktioner f.eks. GRØN: Navigation.
Der er fuld understøttelse til at skifte sprog for program-fladen og i denne demo, kan der skiftes mellem dansk-engelsk-tysk-fransk-spansk-tyrkisk.
Der er ikke angivet provisionssats for nogen ansatte.
Der er ikke skriveadgang til kataloget:
Der er ikke styr på ordreliniers data!
Der er rykkere klar til udsendelse i SALDI.
Der er rykkere klar til udsendelse.
Der er udført en export af sprogtabellen, til filen: ../_exchange/SprogExport.csv
Der findes allerede en debitor med Kontonr: $ny_kontonr
Der genereres nyt ordrenummer
Der kan også skrives et kontonavn,f.eksSkrives DANOSOFT aps vises kun bevægelser for DANOSOFT aps'. 
Der skal være skriveadgang til 3 under-mapper:
Dertil svarer at værdier for X skal ligge i intervallet 1 - 210 mm, og Y skal ligge i intervallet 1 - 297 mm
Design: 
Designet er adaptive, dvs. det tilpasser sig til smallere skærme.
Det er blevet simplere for programmøren at tilpasse, rette og vedligeholde programmet. ¤
Det gøres ved at loggge ind med: 
Det kan kun udføres af en system administrator, hos hosting leverandøren.
Det nummer i kontoplanen som salgsmomsen skal konteres på.'); 
Det nummer i kontoplanen, som købsmomsen skal konteres på.
Det nummer i kontoplanen, som salgsmomsen skal konteres på.
Det sprog der skal anvendes ved fakturering
Det sprog der skal anvendes ved kommunikation med kreditoren
Diff. konto
Difference konto eksisterer ikke'; 
Difference konto for kassedifferencer dagsafslutning.
Difference konto skal udfyldes for alle kasser
Differencer:
Diffkto
Dine ændringer er ikke blevet gemt! Tryk OK for at forlade siden uden at gemme.
Direkte telefonnummer eller lokalnummer
Direkte/lokal
Dit brugernavn
Dit
Diverse indstillinger
Diverse valg
Diverse valg:
Diverse:
DocuBizz import
Docubizz er en aplikation til håndtering af indscannede dokumenter. Se mere om denne funktion på www.docubizz.dk
Drift
Drifts konto
Du er havnet i en blindgyde
Du kan formattere teksterne med html-koder
Du kan kun benytte en af mulighederne ad gangen.
Du kan nu se, hvilke tekster (Felter med skygge), der har hjælpetekster tilknyttet.
Du kan også vælge selv at sætte en ftp-server op til formålet eller benytte en eksisterende. Det koster ikke noget, når du gør det selv.
Du kan se eksempler på: 
Du kan vælge at lade SALDI.dk opbevare dine scannede bilag for kr. 30,- pr. måned pr. GB. Enhedsprisen følger dags-prisen for 1 ekstra bruger.
Du redigerer nu: 
E-mail / brug mail
E-mail
E-mail/brug
EAN - E-betalings ID
EAN
EAN-nr.
EU-varemoms
E_-moms?
Ean
Efterkrav
Efternavn
Egen FTP-server
Ejer
Eksportér Debitorer/Kreditorer
Eksportér Formularer
Eksportér Varer
Eksportér Variantvarer
Eksportér kontoplan
Eksportér
Eksportér: Den aktive kontoplan!
Ekstern webshop
Ekstrafelt 1
Ekstrafelt 2
Ekstrafelt 3
Ekstrafelt 4
Ekstrafelt 5
Ekstrafelter
Ekstrafelter:
Elektronisk fakturering
Elektronisk fakturering. Send og modtag e-faktura med ebconnect. Send direkte fra økonomisystemet og overfør til kassekladden - klar til bogføring
Elektronisk forsendelse
Email adresse
Email
Emne og tekst til brug ved udsendelse som e-mail
Emne
En Apatche webserver med PHP skal være i drift.
En beskrivende tekst efter eget valg
En blindgyde endnu!
En komplet backup, skal omfatte den totale database, og samtlige filer i systemets mapper. 
Engelsk pund
Engelsk
Engros salgspris
Enh...
Enh./mat.
Enhed udfyldes automatisk
Enhed
Enhed.
Enheder & materialer
Enheder og materialer: 
Enheder:
Enheds Priser:
Enheds betegnelse
Enhedsbeskrivelse af mængden
Enhedsbetegnelse
Enhedsbetegnelser
Enhedspris
Entydig nummerkode..
Entydig systemindex, som benyttes af systemet,
Entydigt systemindex, som benyttes af systemet,
Entydigt varenummer
Er Faktureret og låst
Er både DB-MySql og PHP-mysqli installeret?
Er både DB-postgres og PHP-pgsql installeret?
Er både MySql og php-mysqli installeret?
Er både postgres og php-pgsql installeret?
Er du bruger af Googles online-systemer... !)
Er du helt sikker?
Er feltet tomt eller udfyldt med F, betragtes det efterfølgende kontonummer som et Finans konto-nummer.
Er velegnet til afstemning med bank- og girokonti
Erh
Erhverv
Etage
Euro
Export - Import:
Exporter til csv-fil
Extra Felt
FI Kreditornr.
FILTER
FINANS
FINANS'; 
Fakt.nr.
Faktura By
Faktura Dato
Faktura Land
Faktura Sted
Faktura adresse
Faktura nr.
Faktura nummer for periodens første faktura
Faktura sum
Faktura
Faktura...
Fakturadato fra "Nextfakt"-felt anvendes
Fakturaer kopieres til ny ordre og efterlades åbne.
Fakturaer kopieres til ny ordre, bogføres og udskrives.
Fakturaliste
Fakturanr
Fakturanr. benyttes i forbindelse med debitor- og kreditorposteringer.
Fakturer og udskriv til den under {Betingelser}, valgte udskriver!
Faktureret
Fakturerings dato
Faktureringssprog
Fakturér
Farve
Farvekode
Farvenuance
Fastlæg 1. regnskabsår: 2016
Fax
Feb
Fed
Fejl i opsætning af kontonummer for øredifferencer!
Fejl ved overførsel til FTP - Dokument ikke gemt!
Fejl: 
Felt 1
Felt 10
Felt 2
Felt 3
Felt 4
Felt 5
Felt 6
Felt 7
Felt 8
Felt 9
Felt højde målt i mm
Feltets tekst og/eller $Variabler kombineret
Feltets x-placering målt i mm fra venstre side-kant
Feltets y-placering målt i mm fra side-bund
Feltnavn
Fil i pdf-format
Fil import
Fil upload: Logo, Grafik, Billeder eller fodg-fil fra Libre Office
Filnavn på grafik-fil
Filnavn
Filter hjælp:
Filtype
Filtype...
Finans
Finansrapport
Finansrapport:
Finder åbne poster, som modsvarer beløb og fakturanummer
Firm...
Firma navn
Firma stamdata
Firmaets Mail-adresse
Firmaets adresse
Firmaets fax
Firmaets hjemmeside-adresse
Firmaets pbsnr
Firmanavn
Fjern denne kontakt person
Flere indstillinger 2.
Flyt center
Flyt hele formularens indhold med de angivne x/y-værdier.
Font navn
Font
For at kunne give rabat på kontantsalg, skal dette felt udfyldes med varenummeret for den vare som bruges til formålet.
For at kunne håndtere delbetalinger, skal dette felt udfyldes med varenummeret for den vare som bruges til formålet.
For at oprette en ny kategori skrives navnet på kategorien her. For at oprette en underkategori skrives id på den '. 
For at oprette en underkategori skrives id på den overstående kategori foran navnet med | som adskillelse, f.eks 31|Herresokker.
For at udnytte alle udskrivnings faciliteter, skal serveren understøtte ekstra PDF/Grafik-programmer.
Forbindelse til Database
Forbrugsvarer
Forfald
Formular Art
Formular Sprog
Formular tekster:
Formular
Formular-redigering, har fået mulighed for WYSIWYG design i LibreOffice. ¤
Formular:
Formularer:
Formularers største papir format er A4, hvilket vil sige at bredden er max 210 mm og højden max. 297 mm.
Formularstyring
Formål:
Fornavn
Forskyd formular
Forskydning af alle placeringer:
Fortryd
Fortsæt til logind og oprettelse af 1. regnskab
Fortsæt
Forud
Fra Dato
Fra konto
Fra
Fra...
Fragt/Porto
Fragtmetode)
Frase
Fratrådt
Fravælg alle
Fremhæv eksempelvis ordrefelter, hvor der mangler levering eller modtagelse, med den angivne baggrunds-farvenuance.
Fremhæver eksempelvis ordre med den angivne farvenuance, hvor der mangler levering eller modtagelse'; 
Fremhævning af felter:
Fremhævning'; 
Frist for dellevering (dage)
Frist for rykker 1.
Frist for rykker 2.
Frist for rykker 3.
Funktion til optælling og regulering af varelager
Funktionstaster:
Få tilsendt mail angående resat password
Følg...
Følgeseddel
Følgevare
Før installation
Første kontonummer som skal indgå i rapporten
Første ordrelines y-startpunkt målt i mm fra side-bund
Første side
Gade/vej og husnummer
Gem / opdater
Gem data i denne rude.
Gem datafiler (billeder)
Gem designfiler (formularer)
Gem det du har rettet ovenfor
Gem evt. rettelser ovenfor
Gem hele budgettet.
Gem hvad du har rettet ovenfor
Gem mine formularer
Gem og benyt rettelser
Gem regnskabsbilag (pdf)
Gem rettelser
Gem sikkerhedskopi
Gem som ny
Gem
Gem, hvis du har ændret noget ovenfor.
Gem/Hent sikkerhedskopi
Gem/opdatér
Gem/opdatér'; 
Genanskaffelsespris
Generelt:
Genfakturering
Genfakturerings Dato
Genfaktureringsdato bibeholdes på gammel faktura
Genfaktureringsdato slettes fra gammel faktura
Genindlæs mine formularer
Gennemfør komplet fakturering
Gennemsnitspris
Gentag kode
Gentag
Gentag...
Genv...
Genvej
Genvejs tast, angiv et bogstav
Genvejs-taster
Genvejstast: Bogstav-kode, som kan benyttes som forkortelse af kontonummeret
Glemt adgangskode?
Godkend alt
Godkend
Godkendt
Grafik
Grundlag
Grup...
Gruppe 
Gruppe nummer
Gruppe
Grupper:
Grøn
Grøn'; 
Gul
Gå til ?
Gå til Debitor Konti (Kunder)
Gå til Debitor Ordrer (Salgs-bestillinger)
Gå til Debitor Rapporter
Gå til Finans Rapporter
Gå til Hovedmenu
Gå til Kassekladder
Gå til Kontoplan
Gå til Kreditor Konti (Leverandører)
Gå til Kreditor Ordrer (Købs-bestillinger)
Gå til Kreditor Rapporter
Gå til Produktion
Gå til Regnskab og budget
Gå til Vare Rapporter
Gå til Vare modtagelse
Gå til Vareliste
Gå til menuen Indstillinger af: Regnskab og Program
Gå til menuen indstillinger
Gå til vinduet finansrapport
Gå videre til
HTTPS er aktiv.
HUSK:
Handelsvarer
Handling:
Hele kroner
Hent nye varer fra shop.
Hent ordrer
Henter afsluttede ordrer fra ordreliste
Her angiver du, en SQL-forespørgsel, der SELECT-er dataudtræk.
Her angiver du, hvor mange dage gammel en ordre skal være, før der foretages en dellevering/-fakturering.
Her angives intervaller af konti, som skal danne grundlag for momsrapporter.
Her angives primotal for:
Her er de informationer, som er nødvendige for at kunne håndtere scannede bilag.
Her er der nyttige tips, til brugen af SALDI
Her er lidt forklaring omkring brugen af grupper.
Her er nogle af de væsentligste nyheder i denne version af
Her er problemer!
Her finder du det, som vedrører dine kunder.
Her finder du det, som vedrører dine leverandører.
Her finder du det, som vedrører dine varer.
Her finder du det, som vedrører selve regnskabet.
Her finder du også kontrolspor, hvor du kan søge på stort set alt, som er bogført.
Her foretager du opsætning af regnskabet.
Her indsættes html kode til formatering af labelprint i varekort. Du kan finde eksempler på 
Her kan angives en alternativ SMTP-server for afsendelse af mail. Serveren skal tillade videresendelse af mails fra ssl.saldi.dk 
Her kan du angive mailens emne-tekst.
Her kan du gemme en sikkerhedskopi af hele dit regnskab, eller indlæse en tidligere gemt sikkerhedskopi.
Her kan du indstille, hvordan vinduerne skal vises.
Her kan du også skrive rykkere og få en oversigt over de 100 kunder med med største omsætning.
Her kan du rette dit regnskabs navn
Her kan du se de variabler du kan vælge imellem.
Her kan du se en demonstration af et forslag til en modernisering af SALDI.
Her kan du slå op, og se aktuelle valuta-koder
Her kan du slå op, og se mulige valuta-koder
Her kan du tage backup af det aktuelle regnskab. Har du flere regnskaber, skal der tages backup af hvert enkelt. (Kræver selvstændigt login.)
Her kan du tilpasse forventede månedlige beløb. Hvis du vil ændre konti, gør du det her: Menu\SYSTEM\Kontoplan.
Her kan du vælge mellem de variabler, som er relevante, for den aktuelle formular. Variabler, som kan benyttes, har prefix: $
Her kan du vælge mellem opbevarinsmulighederne.
Her kan skrives en alternativ SMTP-server til brug for udsendelse af ordrer mm. 
Her kan skrives en bemærkning til kladden
Her kan skrives en bemærkning til ordren
Her mangler der noget
Her omtales nogle af de nyheder, der er tilføjet i den nye SALDI-€
Her redigerer du en HTML-tekst, som definerer, hvorledes labels udskrives. 
Her ser du frase numrene og en søgbar liste over sprog-fraser:
Her skriver du de parametrer, som passer bedst til din browsers popup-funktioner
Her skriver du filnavnet for det ønskede baggrunds billede. Filen SKAL være placeret i mappen: ../images/
Her skriver du hex-værdien for den ønskede RGB-baggrunds farve eksempelvis ff9933 for orange. Se flere værdier på www.saldi.dk/dokumentation/farver 
Her skriver du hex-værdien for den ønskede baggrundsfarve eksempelvis ff9933 for orange. Se flere værdier på www.html.dk/dokumentation/farver 
Her vises liste Id: 2
Her vises stregkoden
Hint! Du skal sætte et - (minus) som pos nr for at slette en kontaktperson'; 
Historik for
Historik
Hjemmeside
Hjælp i
Hold musen over blå tekster, for at få hjælpetip.
Hold musen over
Hurra: 
Hurtigfakturering anvendes, hvis man ikke har behov for at skrive tilbud/følgesedler, og hvor lagerttræk skal ske ved fakturering
Husk at gemme her, hvis du har rettet noget, inden du forlader vinduet.
Husk dem
Husk fremtidigt fakturerings tidspunkt
Husk
Huske-tip for denne streg...
Husnr.
Hvilke variabler du kan benytte, kan du slå op herunder.
Hvilken frase vil du redigere:
Hvilket sprog vil du benytte programmet med ?
Hvilket sprog vil du redigere ? ') ,
Hvis der benyttes API til webshop skrives URL til shoppens funktionsmappe her.
Hvis der skal integreres med webshop skal du her angive den fulde url til api klienten
Hvis dette felt afmærkes vil browser-menuer skjules, og hele vinduet kan anvendes som arbejdsområde.
Hvis dette felt afmærkes vil der fremkomme en menu i toppen af skærmen som letter navigationen, og reducerer arbejdshøjden
Hvis dette felt afmærkes vil der fremkomme en menu i venstre skærmside som letter navigationen, og reducerer arbejdsbredden
Hvis dette felt afmærkes vil hverken fremkomme menu i toppen eller siden og hele siden kan anvendes som arbejdsområde.
Hvis dette felt afmærkes, medtages kommentarlinjer fra tilbud/ordrer på følgesedler.
Hvis dette felt afmærkes, medtages kun de varer, som er med i den pågældende leverering på følgesedlen.
Hvis dette felt afmærkes, tvinges brugeren til aktivt at vælge debitorgruppe ved oprettelse af debitorer.
Hvis dette felt afmærkes, tvinges brugeren til aktivt at vælge kundeansvarlig ved oprettelse af debitorer
Hvis dette felt afmærkes, tvinges brugeren til aktivt at vælge kundeansvarlig ved oprettelse af debitorer.
Hvis dette felt er afmærket gives mulighed for at give en speciel pris på en gruppe af varer. 
Hvis dette felt er afmærket styres lager efter FIFO (first in first out) princippet og kostprisen reguleres automatisk efter sidste varekøb.
Hvis dette felt er afmærket, vil der komme er ekstra felt på kassekladden til betalings-id ved bogføring af kreditorfakturaer, 
Hvis dette felt er udfyldt, vises salgspriser på varekort inkl. moms.
Hvis dette felt ikke er afmærket, skal købs- og salgsfakturaer bogføres gennem kassekladden med [Hent ordrer]-funktionen.
Hvis du afmærker dette felt, vil SALDI arbejde i popup-vinduer, hvilket gør at man kan have flere vinduer åbne samtidig.
Hvis du afmærker dette felt, vil ordrer, hvor ikke alt er på lager, blive delleveret/-faktureret.
Hvis du afmærker dette felt, vil
Hvis du aktiverer massefakturering, har du mulighed for at fakturere alle godkendte salgsordrer i en arbejdsgang.
Hvis du vil anvende bilagsscanning og ikke selv vil etablere server til bilagsopbevaring. Samme omkostning som en ekstra bruger pr. GB.
Hvis du vil benytte FTP-server, som du selv sætter op
Hvis kortet ikke er oprettet herover, bogføres på denne konto. 
Hvis ovenstående beløb ikke bliver indbetalt til os senest 10 dage fra dato, vil kravet uden yderligere varsel blive taget til inkasso 
Hvis serveren bruger anden port 25 skrives denne efter STMP navnet adskilt af ":". F.eks. smtp.gmail.com:465
Hvis systemet ikke køres på lokalnet, bør det ske via en sikker krypteret forbindelse:
Hvor lang frist er der til betaling
Hvordan du benytter genvejen afhænger af den browser, du bruger! Firevox:[Alt] [Shift] + genvejs-tast. Mange andre:[Alt] + genvejs-tast.
Hvordan skal der betales
Håndtering af formularsprog
Højde
Højde-placeringer Y, måles fra papirets bund.
Højre justeret
I alt nu
I alt
I de fleste nyere browsere kan du:
I denne kolonne håndterer du PDF-bilag, som er tilknyttet den enkelte postering.
ID.
IKKE Sidste side
IKKE første side
INFO
Ialt
Id findes ved at holde musen over kategoriens navn.
Id nummer
Id
Id.
Id...
Ikke afsluttet. Kan stadig rettes.
Import PBS
Import fra DocuBizz - Det intelligente fakturasystem
Import
Importer UBL til ordrer
Importer formular(er) fra LO 
Importer fra csv-fil
Importerer bankposteringer eller andre data fra .csv-fil (kommasepareret fil)
Importér / eksportér: Kontoplan, Formularer, Debitorer, Kreditorer, Varer, og Dataudtræk
Importér Debitorer/Kreditorer
Importér Formularer
Importér Varer
Importér Variantvarer
Importér kontoplan
Importér
Indeling i grupper er en praktisk metode, til at begrænse antallet af viste debi-/kreditorer (en slags filter), 
Indhold/enhed
Indkøbsforslag
Indkøbspris
Indland
Indlæs fra .fodg-fil dannet af formularredigering i LibreOffice
Indlæs sikkerhedskopi
Indstillinger 1.
Indstillinger angående API (Application Programming Interface)
Indstillinger angående Afdelinger
Indstillinger angående Bilagshåndtering
Indstillinger angående Brugere
Indstillinger angående Diverse valg
Indstillinger angående Farver og udseende m.v.
Indstillinger angående Labels
Indstillinger angående Lagre
Indstillinger angående Massefakturering
Indstillinger angående Ordrerelaterede valg
Indstillinger angående PoS-valg (Point-of-Sale), angår kasseapperat løsningen
Indstillinger angående Prislister
Indstillinger angående Projekter
Indstillinger angående Provisionsberegning
Indstillinger angående Rabatgrupper
Indstillinger angående Regnskabsår
Indstillinger angående Rykkerrelaterede
Indstillinger angående Sprog på blanketter
Indstillinger angående Stamdata
Indstillinger angående Tjeklister
Indstillinger angående Varegrupper
Indstillinger angående Varerelateret f.eks. varianter
Indstillinger angående WEB-Shop relaterede valg
Indstillinger angående aktivering af ekstra moduler m.v.
Indstillinger angående grupper
Indstillinger angående moms
Indstillinger angående programmets Sprog
Indstillinger angående registrede Enheder, beskrivelse og materiale
Indstillinger angående regnskabsnavn og mailserver for afsendelse af mail
Indstillinger angående udskrivnings blanketter / Formularer
Indstillinger angående valuta
Indstillinger angående Øredifferencer
Indstillinger for POS ordrer.
Indstillinger
Indstillinger, som angår tilvalgs funktioner
Indtast primotal for 1. regnskabsår:
Indtastning af salgs ordre poster - `Varelinier`:
Info: 
Ingen brugere uden rettigheder. Opret en bruger uden rettigheder og vælg denne for at aktivere API.
Ingen leverandør med kontonummer $kontonr'; 
Ingen webshop
Initial ?? er for den som har modtaget varerne
Initialer for den som har modtaget varerne
Initialer for den som har oprettet listen
Initialer
Initieringsstreng
Installation fejler!
Installér
Institution
Institutionsnr.
Integration med Advokaternes Inkasso Service.
Integration med DocuBizz
Integration med ebConnect
Intern bilagsopbevaring (mod betaling).
Intern webshop
Intet
Introduktion:
Iøvrigt:
Ja
Jan
Januar 2017 (1. regnskabsmåned i regnskabsåret 2017)
Jobkort findes i debitorkonti. Her kan du definere opgavebeskrivelser til medarbejdere osv.
Jobkort
Jobliste
Jobnr.:
Jul
Jun
Just.
Justering i feltet: V:
Justering i feltet: V:venstre, C:centreret, H:højre
KREDITOR
KREDITOR'; 
Kalkuleret beløb for den aktuelle postering. 
Kan oprette regnskaber
Kan slette regnskaber
Kasse kladder
Kassebeholdning, morgen
Kassekladde liste:
Kassekladde
Kassekladde: 
Kassekladder
Kassenr.
Kassespor
Kategori
Kategorien $ny_kategori eksisterer allerede
Kategorier
Kategorier:
Kilde for kostpris:
Kilde for personinfo:
Kilde
Kladde notat:
Kladde
Klassisk udseende
Klassisk udseende:
Klik her for at eksportere valgte transaktioner til CSV-fil for import i andet program, f.eks. regneark.
Klik her for at foretage modtagelse af varer som tidligere er bestilt.
Klik her for at gemme dine korrektioner, og tage dem i brug
Klik her for at gemme dit regnskab et sikkert sted.
Klik her for at gemme evt. ændringer.
Klik her for at gemme
Klik her for at hente nye varer fra shop til Saldi.
Klik her for at håndtere dine debitor rabatgrupper
Klik her for at håndtere dine vare rabatgrupper
Klik her for at komme til kundeliste, historik og jobkort.
Klik her for at komme til leverandørliste.
Klik her for at lave et indkøbsforslag
Klik her for at nulstille alle data i tabellen.
Klik her for at omdøbe denne kategori'; 
Klik her for at omdøbe denne variant'; 
Klik her for at omdøbe denne værdi'; 
Klik her for at opdatere kostprisen for alle lagervarer med pris på sidste køb.
Klik her for at oprette dit
Klik her for at oprette en ny modtagelse
Klik her for at oprette en ny vareregistrering
Klik her for at oprette en vareregistrering
Klik her for at oprette ny vare-rabatgruppe
Klik her for at oprette nyt regnskabsår.
Klik her for at rette i forskellige indstillinger for moms, kunde-, leverandør- og varegrupper, 
Klik her for at se alle lister, (Filteret nulstilles)
Klik her for at se eller rette i kontoplanen.
Klik her for at se en månedsopdelt regnskabsoversigt.
Klik her for at se næste konto
Klik her for at se åbne poster og kontokort for dine kunder. 
Klik her for at se åbne poster og kontokort for dine leverandører. Her kan du også lave betalingslister til banken.
Klik her for at skifte til forrige ordre på ordrelisten - husk at gemme eventuelle ændringer først.
Klik her for at skifte til næste ordre på ordrelisten - husk at gemme eventuelle ændringer først.
Klik her for at slette denne kategori
Klik her for at slette denne variant og tilhørende variant værdier.
Klik her for at slette denne værdi.
Klik her for at slette hele ordren. Hvis du blot vil slette en ordrelinje skal du sætte - (minus) som pos.nr.
Klik her for at slette kontoen. Konti som er taget i brug, kan ikke slettes!
Klik her for at sortere på adresse 2.
Klik her for at sortere på adresse.
Klik her for at sortere på by.
Klik her for at sortere på kontaktperson.
Klik her for at sortere på kontonummer.
Klik her for at sortere på navn.
Klik her for at sortere på postnr.
Klik her for at sortere på telefonnummer.
Klik her for at synkronisere kategorier i Saldi med kategorier fra shop.
Klik her for at sætte individuelle rabatter og varegrupper for de enkelte prisgrupper'; 
Klik her for at tilføje eller rette i enheder og materialer.
Klik her for at udligne valgte åbne poster og postere differencen på differencekontoen valgt under Indstillinger -> Diverse
Klik her for at åbne kundekortet.
Klik her for at åbne listen med arbejdskort.'; 
Klik her for at ændre sortering af listen. - Kun dit sidste valg har virkning
Klik her for at...
Klik her for gemme alle sprogdata i en fil, som kan indlæses i regneark
Klik her for gemme alle tekster i en fil, som kan indlæses i regneark
Klik her for indlæse alle sprogdata fra en fil som du udpeger
Klik her for indlæse alle tekster fra en fil som du udpeger
Klik her for indlæse en tidligere gemt sikkerhedskopi
Klik her for komme til budgetlægning
Klik her for momsrapport, resultatopgørelse, balance og kontokort. 
Klik her for udligning af valgte åbne poster
Klik her hvis du vil logge ud af SALDI
Klik her når du har afmærket de poster, der skal udlignes
Klik her når du skal bogføre eller ompostere.
Klik her når du skal oprette indkøbsordrer eller modtage varer til videresalg.
Klik her når du skal oprette salgsordrer eller fakturaer til kunder.
Klik her når du skal oprette varer eller generere indkøbsforslag.
Klik her vise næste varenummer
Klik her, når du har udfyldt data-felterne på rækken herunder.
Klik ker for at få overblik over dit vareflow og se beholdning for dit lager på et vilkårligt tidspunkt.
Klik på grønt kryds for at omdøbe kategorien
Klik på kladde_id for den kassekladde som posteringen skal tilbageføres til.
Klik på krydset for at slette denne tekst fra listen.
Klik på rødt kryds for at slette denne variant fra listen?
Klik på rødt kryds for at slette kategorien
Klik på teksten for at indsætte den i ordren.
Kode...
Kol0
Kol1
Kolonne Overskrift
Kont...
Kontakt adresse 2
Kontakt adresse
Kontakt bemærkning
Kontakt by
Kontakt e-mail
Kontakt info:
Kontakt navn
Kontakt person
Kontakt postnr
Kontakt telefax
Kontakt telefon
Kontakt
Kontaktes
Kontaktet
Kontaktperson
Kontaktpersoner
Kontant
Konti - Debitorer:
Konti - Kreditorer:
Konti
Konti.
Konto for...
Konto kort
Konto nr.
Konto plan
Konto saldo
Konto saldo. Beløbet på kontoen lige nu.
Konto til postering af købsmoms for køb i udlandet
Konto til postering af købsmoms for ydelseskøb i udlandet
Konto til postering af salgsmoms for køb i udlandet
Konto til postering af salgsmoms for ydelseskøb i udlandet
Konto
Konto-kontrol:
Konto.
Konto...
Kontoansvarlig
Kontobeskrivelse. En beskrivende tekst efter eget valg
Kontoens saldo. beregnet beløb
Kontoens valuta (DKK= kurs 100)
Kontoindstilling
Kontoindstilling:
Kontokort med moms
Kontokort
Kontokort:
Kontonavn - beskrivende tekst
Kontonavn
Kontonr
Kontonr.
Kontonummer eksisterer ikke'; 
Kontonummer $ny_kontonr tildelt automatisk!
Kontonummer findes allerede, ikke ændret'; 
Kontonummer for kontantsalg.
Kontonummer for salg på kreditkort.
Kontonummer for samlekonto | kreditorgruppe ikke gyldig - (Indstillinger -> Deb/Kred-grp)
Kontonummer for samlet vare- og ydelsessalg uden for EU
Kontonummer for samlet varekøb i EU
Kontonummer for samlet varesalg i EU
Kontonummer for samlet ydelseskøb i EU
Kontonummer for samlet ydelsessalg i EU
Kontonummer for øredifferencer findes ikke i kontoplanen
Kontonummer for øredifferencer
Kontonummer fra kontoplanen som skal bruges til valutakursdifferencer og øreafrunding...
Kontonummer må kun bestå af heltal uden mellemrum'; 
Kontonummer skal udfyldes for alle kasser
Kontonummer
Kontonummer. Entydig nummerkode, som benyttes til sortering, summering mv. Angiver du et ubenyttet, oprettes en ny konto, ellers kan du rette kontoen.
Kontonummer. Entydig nummerkode, som benyttes til sortering, summering mv.
Kontoplan
Kontoplan:
Kontosaldo
Kontospecifikation alle valgte konti i valgt periode
Kontospecifikation fra valgte momsbelagte konti i valgt periode. Viser moms for posteringer hvor momsen er trukket automatisk.
Kontotype: D=Drift, S=Status, Z=Sum, H=Overskrift, R=Resultat, X=Sideskift, L=Lukket
Kontrol sporing
Kontrollèr Administrators Passwords
Kontrolspor
Kopi af faktura gemt kl. $time, se vedhæftning.
Kopi af kreditnota gemt kl. $time, se vedhæftning.
Kopi af ordrebekræftelse gemt kl $time, se vedhæftning.
Kopi af tilbud gemt kl. $time, se vedhæftning.
Kopi gemt til historik
Kopier til ny
Kopier
Kost-pris
Kost...
Kostpris
Kr...
Kredit Kt.
Kredit primosaldo
Kredit
Kreditkort
Kreditmax
Kreditnota
Kreditor
Kreditor-rapporter:
KreditorSamlekonto
Kreditorgrupper
Kreditorkonti
Kreditorkort
Kreditorordrer
Kreditorrapport
Kreditorrapporter
Kredtor
Kroner,ører
Krypering.
Krypteringsmetode for forbindelse til SMTP serveren, hvis dette kræves.
Krypteringsmetode til SMTP serveren, hvis dette kræves.
Kua.
Kun tusinder
Kunde - Fakturering:
Kunde kategori
Kunde navn
Kunde ordre
Kunde
Kundeansvarlig - Klik her for at sortere på dette felt
Kundeansvarlig ikke valgt!
Kundeansvarlig
Kunden (debitor):
Kundenavn
Kundenr.
Kundenr: Kan ikke rettes. Systemet styrer dette
Kundens Email adresse
Kundens hjemmeside
Kundens referance
Kundens
Kunder
Kundetilknytning:
Kundetype
Kurs
Kurs...
Køb i EU
Køb uden for EU
Køb..
Køb: 
Købs Ordrer
Købs ordrer
Købs statistik
Købs-moms
KøbsMomskonto
Købsfaktura
Købsmoms (indgående moms): 
Købsmoms
Køkkenprint. IP'; 
LAGER
LAGER'; 
Label HTML-kode
Label print
Label print:
Labelprint
Lager beholdning af varianten
Lager ført
Lager ført. Afmærk her, hvis ...
Lager
Lager-regulering
Lager-tilgang
Lager-træk
Lager...
LagerGrupper
Lagerbeholdning
Lageret hvor varen indgår
Lageroptælling
Lagerstatus
Lagre
Lagre:
Land
Lav backup af det nugældende formularsæt.
Lb. md.
Lb.Nr.
Lev. Service
Lev. dato
Lev...
Lev.rabat
Lev.rabat...
Leverance beskrivlse
Leverancer på salgsordren
Leverancer:
Leverandør - Adresse:
Leverandør - Registre:
Leverandør Navn
Leverandør kategori
Leverandør
Leverandør...
Leverandøransvarlig
Leverandører
Leverandørnr.
Leverandørnr: Kan ikke rettes. Systemet styrer dette
Leverandørns hjemmeside
Leverandøropslag
Leverandørtype
Leveres til
Leveres
Levering til faktura-adresse
Levering:
Leverings Dato
Leverings Land
Leverings adresse
Leverings by
Lidt omtale af grupper.
Linie antal
Linie ialt
Linieafstand
Linier
Linket du benyttede er midlertidigt, fordi det rigtige ikke er færdigudviklet.
Liste over de 100 debitorer med den højeste omsætning de seneste 12 måneder.
Liste...
Listens oprettelsesdato
Listepris
Lodret forskydning: Angiv positivt tal for at øge, negativt tal for at mindske alle y-placeringer
Log ind
Log ud og forlad
Log ud
Log. dato
Login
Logind til
Lok...
Lokal fax
Lokalnr.
Lokation
Lokation.
Luk og gå retur til hovedmenu
Luk og gå retur til indstillingsmenu
Luk vinduet og gå et niveau op.
Luk vinduet og gå retur til hovedmenu
Luk vinduet og gå til hoved-menu.
Luk
Lukket konto
Lukket
Løn
Løntillæg
Magenta (lyselilla)
Magenta
Mail addr...
Mail afsendelse:
Mail bilag
Mail emne
Mail faktura:
Mail tekst
Mail tekster:
Mail
Mailadresse for "rykkeransvarlig". Hvis angivet sendes email fra denne adresse, når der skal rykkes. (Når nogen logger ind - uanset hvem)
Mailadresse
Mailfakt
Mailtekst
Maj
Maksimal linie længde for beskrivelse, inden der brydes til ny linie, målt i mm. 
Maksimalt beløb for øredifferencer (i kroner)
Mange browsere skifter dette med F11-funktionstast.
Manual, tips og anden hjælp finder du på
Mar
Massefakturering
Massefakturering:
Materiale egenskaber
Materiale
Materiale.
Materialets massefylde
Max. antal linier, som vises pr. side: 
Max.
Md5-secret tildeles ved oprettelse af betalingsaftale hos Quickpay
Md5-secret
Medarbejder nummer
Medarbejderens fulde navn.
Medarbejderens mail
Medarbejdernr
Medarbejdernr.
Medlem af debitorgruppe
Medlem af kreditorgruppe
Medtag delleverancer
Medtag kommentarer på følgesedler
Medtag kun linjer med angivet antal på følgeseddel
Medtag kun linjer med antal på følgeseddel
Medtag lagerbevægelser
Medtages på udskrifts side. A:alle, 1:første, !1:ikke første, S:sidste, !S:ikke sidste
Mellemkonto eksisterer ikke'; 
Mellemkonto for beløb som udtages fra kasse ved dagsafslutning.
Mellemkonto skal udfyldes for alle kasser
Mellemkto
Merchant nr tildeles ved oprettelse af betalingsaftale hos Quickpay
Merchant nr:
Min.
Minimumsmængde for at yde mængderabat
Minimumsmængde for at yde procent rabat
Mobil
Modkonto ved udligning af åbne poster
Modkonto
Modt...
Modt.dato
Modt.nr.
Modtage...
Modtagelses datoen
Modtagelses nummer for periodens første bilag
Modtager navn
Modtagerens Email adresse
Modtaget af
Modtaget dato
Moms %-sats for den posterede leverance
Moms %-sats
Moms %.
Moms af varekøb i udlandet: 
Moms af varekøb m.v. i udlandet
Moms af ydelseskøb i udlandet
Moms af ydelseskøb i udlandet: 
Moms fri
Moms fri. Afmærk her, hvis ....
Moms indstillinger:
Moms pct.sats
Moms
Moms%
Moms...
Momsangivelse
Momsgr...
Momsgrp
Momsgruppe for salgsmoms ved omvendt betalingspligt.
Momsgruppe som debitorgruppen skal tilknyttes.
Momsgruppe som kreditorgruppen skal tilknyttes.
Momsgruppe
Momskode for salgspriser på varekort 
Momskode for salgspriser på varekort
Momskode
Momskode: K_:Købs... S_:Salgs... Y_:Ydelser, E_:, 
Momsrapport (konti som skal indgå i momsrapport): 
Momsrapport
Momssats for ydelsen
Momssats
MySQL findes.
MySQL
Måned
Måned:
Månedsliste
Mængden af den aktuelle leverance.
Mængden angivet som antal
Mængderabat $rabatpct %
Mængderabat
Mængederabatter:
NOTE!
Navigation:
Navn på en bruger, som i forvejen har tilladelse til at oprette, rette og slette databaser. 
Navn på ny status.
Navn pås ny tjekliste
Navn skal angives
Navn
Navn...
Navnet på det firma, regnskabet angår
Navnet på variablen. Variabler som benyttes i ordrelinier, her prefix: £
Navnet
Nej
Netto almindelig salgspris
Netto
Note
Note...
Note:
Noter til fragtmand
Nov
Nr
Nr.
Nummer...
Numr...
Nuværende tekst
Nuværende vist HTML-tekst
Ny - korrigeret HTML-tekst
Ny Modtage liste
Ny bruger
Ny kontakt
Ny modtageliste
Ny ordre
Ny ordre, endnu uden kundetilknytning!
Ny status
Ny tekst
Ny tjekliste
Ny vare
Ny variant værdi
Ny variant
Ny
Nyheder
Nyheder:
Nyt budget:
Nyt felt:
Nyt sprog
Når der på nogle knapper, er angivet f.eks. ´x´ betyder det, at der er oprettet en genvejs-tast, som kan benyttes i stedet for at klikke på tasten.
Når dette felt er afmærket, vises priser på kundeordrer, fakturaudskrifter osv. inkl. moms.
Når dette felt er afmærket, vises priser på salgsordrer, fakturaudskrifter osv. inkl. moms.
Når ordren er faktureret, afmærkes feltet automatisk
Næste konto ->
Nødvendig forberedelse:
OB
OBS! Der er ingen fortryd mulighed, hvis du fortsætter!
OIOUBL
OK
OPSLAG - alternativ til filter:
Ok
Okt
Om Bilagshåndtering:
Om backup:
Om teksterne:
Omdøb $ny_kategori til:'; 
Omdøb
Omgående bogføring af købs- og salgsordrer
Omvendt betaligspligt! Afmærk her, hvis denne kundegruppe er omfattet af omvendt betalingspligt.
Omvendt betaligspligt! Afmærk her, hvis denne leverandørgruppe er omfattet af omvendt betalingspligt.
Omvendt betaling
Omvendt betalingspligt ved salg
Opdater her efter en rettelse af regnskabsår
Opdater ikke kostpris
Opdater kostpriser
Opdater priser.
Opdatér feltet herunder med information fra ordren?
Opdatér
Opera-tion
Operation. Afmærk her, hvis ..
Opret Ny
Opret Tilbud
Opret en ny kategori: Skriv navnet på kategorien her.
Opret en ny kontakt
Opret ny debitor
Opret ny ordre
Opret ny valuta
Opret ny varepostering
Opret ny
Opret ny:
Opret nyt regnskabsaar
Opret regnskab
Opret...
Oprettede valutaer:
Oprettelse af regnskab, sker senere, når du 1. gang logger ind, som
Oprettet af
Oprettet
Opslag - Se ...
Opslag - Se oversigt over ordrebeholdning
Opslag - din markørs placering angiver hvilken tabel, opslag foretages i
Opslag
Opslag: markørens placering bestemmer, hvilken tabel opslag skal foretages i
Optisk Læsbar
Ordre Dato
Ordre Felt
Ordre dato
Ordre nr.
Ordre relaterede valg:
Ordre relateret:
Ordre sum
Ordre
Ordrebeholdning
Ordrebekræftelse
Ordrefelt 1
Ordrefelt 2
Ordrefelt 3
Ordrefelt 4
Ordrefelt 5
Ordreinfo:
Ordrelinjer
Ordren er godkendt hvis feltet er afmærket
Ordrenr
Ordrenummer kopieres fra den oprindelige faktura
Ordrer
Ordrer: Debitorer - `Salgsordrer`:
Ordrer: Kreditorer - `Leverandørordrer`:
Ordrerelaterede valg
Original:
Overførsel af data til/fra filer:
Oversigt over alle valutaer:
Oversigt over populære valutaer:
Overskrift (system!)
Overskrift
Overskriv formulardefination med system standard
Overskriv formularer med standard
PBS Kreditornr.
PBS debitorgruppe
PBS faktura
PBS
PBS-nr.
PDF-fil
PDF-fil...
PHP-funktionen mysqli_connect() kunne ikke findes
PHP-funktionen pg_connect() kunne ikke findes
PRODUKTION
Pakken med
Paknings enhed
Password...
Passwords er forskellige
Pct. korrektion
Periode fra dato
Periode fra
Periode til dato
Periode til
Perioden slutter i år
Perioden starter i år
Periodens første måned
Periodens sidste måned
Personlige valg
Personlige valg:
Planlagt mulighed, for at gemme filer med brugerdata.
Planlagt til uge:
Plukliste
PoS-valg (Kasse)
PoS-valg
Popup-indstillinger
Popup-indstillinger:
Pos
Pos. nr tildeles automatisk
Pos.
Pos..
Position styrer rækkefølgen af posterne
Position tildeles automatisk.
Positions nummer i gruppen
Positionsnummer. Primær kontakt har nummer 1'; 
Post nr
Post
Post...
Posterings note...
PostgreSQL
Postgres findes.
Postnr
Postnr. & by'; 
Postnr.
Postnr...
Postnr./By
Primo
Printer IP
Pris
Pris...
Pris/enhed
Priser forbliver uændrede.
Priser opdateres fra vareliste
Prisgruppe
Prisgrupper
Prisliste
Prisliste.
Prisliste...
Prislister
Prislister:
Prislisterne er lister med priser, som hentes fra en extern ressource, eksempelvis en fil på en hjemmeside eller et ftp-sted.
Privat tlf
Privat
Problem:
Procenttillæg
Procenttillægget er et tillæg til den samlede fakturasum før momsberegning. 
Produkt kategorier
Produkt note
Produkt varianter
Produktet er udgået, og kan ikke bestilles
Produktets kostpris
Produktets normale salgspris
Produktets vejledende pris
Produktion
Produktionsordrer
Program Sprog
Program sprog:
Program-betjening kan nu skifte mellem ialt 8 europæiske sprog. Flere kan tilføjes.
Programmes kildekode er blevet blokstrukturet, og er blevet meget mere forståelig. ¤
Programmet er blevet CSS-baseret, så design nemt kan forandres.
Programmet er blevet kompatibelt med PHP 7+, og benytter HTML5. ¤
Programmets aktuelt benyttede sprog.
Projekt
Projekter
Projekter:
Protokol
Provision beregnes på betalte ordrer
Provision beregnes på fakturerede ordrer
Provision tilfalder den kundeansvarlige såfremt der er tildelt en sådan, ellers til den som er referenceperson på de enkelte ordrer
Provision tilfalder den kundeansvarlige
Provision tilfalder den, der er angivet som referenceperson på de enkelte ordrer
Provision
Provision:
Provisionsberegning
Provisionsberegning:
Provisionsprocent! Her angives hvor stor en procentdel af dækningsbidraget der medgår ved beregning af provision.
Provisionsrapport kan ikke testes, før der er DB-adgang.
Provisionsrapport
Provisionsrapport:
På 
På den måde bytter kontonumrene i felterne debet og kredit plads, og beløbet bliver igen positivt.
På serveren skal være installeret en af databaseserverne PostgreSQL eller MySQL/MariaDB.
Rabat metode
Rabat procent
Rabat
Rabat%
Rabat...
Rabatgruppe
Rabatgrupper
Rabatgrupper:
Rabatsats i %.
Rabt..
Rap: 
Rapport for Top 100
Rapport for debitor Salgs statistik
Rapport for debitor konto kort
Rapport for debitor konto saldo
Rapport for debitor åbne poster
Rapport for kreditor konto kort
Rapport for kreditor konto saldo
Rapport for kreditor købs statistik
Rapport for kreditor åbne poster
Rapport over medarbejdernes provisionsindtjening
Rapporter
Rapporttype
Rediger 
Rediger Formular: Grafik
Rediger Formular: Ordrelinier
Rediger Formular: Tekster
Rediger Plukliste
Rediger Tilbuds blanket
Rediger blanket for 1. rykker
Rediger blanket for 2. rykker
Rediger blanket for 3. rykker
Rediger blanket for indkøbsforslag
Rediger blanket for kontokort
Rediger blanket for kreditnota
Rediger blanket for købsfaktura
Rediger blanket for rekvisition
Rediger det du har valgt ovenfor
Rediger faktura blanket
Rediger formular for ordrebekræftelse 
Rediger følgeseddel blanket
Rediger her:
Rediger konto:
Rediger sprog
Rediger valgt formular
Ref
Regnskab
Regnskab...
Regnskab:
Regnskabets status
Regnskabs bilag:
Regnskabskort:
Regnskabsår
Regnskabsår:
Regu..
Rekvisition
Rentesats i % pr. påbegyndt måned
Rentesats
Resultat konto
Resultat
Resultat/budget
Retur til Hovedmenu
Retur til Regnskab
Retur til finansrapport
Retur til hovedmenu
Retur til indstillinger 1.
Retur til indstillinger 2.
Retur til indstillinger
Retur til kontoplan
Retur til vareliste
Retur
Rubrik A1
Rubrik A2
Rubrik B1
Rubrik B2
Rubrik C
Ryd genfaktdato fra gl.fakt
Rykker 1
Rykker 2
Rykker 3
Rykker ansvarlig:
Rykkerpåmindelse
Rykkerrelateret
Rykkerrelateret:
Rykkervalg
Rød
Rød'; 
S.moms grp
SELECT SQL...
SHIFT Tab-tast
SQL Dataudtræk:
SSL
SYSTEM key
SYSTEM
SYSTEMDATA'; 
Saldi PHP-Fejl:
Saldi db:
Saldi forum under tips og tricks.'; 
Saldi mysql-Fejl:
Saldi postgres-Fejl:
Saldo for driftkonti + budgettal og summering af disse for valgte konti i valgt periode.
Saldo for driftkonti og summering af disse for valgte konti i valgt periode.
Saldo for momskonti og summering i valgt periode.
Saldo for statuskonti og summering af disse for valgte konti i valgt periode.
Saldo
Saldo...
Salg til EU
Salg uden for EU
Salg..
Salg: 
Salgs Ordrer
Salgs ordre - Status
Salgs ordrer
Salgs statistik
Salgs-moms
Salgs-pris
Salgs..
Salgs...
SalgsMomskonto
Salgsmoms (udgående moms): 
Salgsmoms
Salgspris
Samlekonto for debitorgruppen
Samlekonto for kreditorgruppen
SamlekontoDebitor
Samlekt.
Samlevare
Samme omkostning som en ekstra bruger pr. GB. 
Sans-serif
Se forrige ordre
Se hvordan i installeringsvejledningen INSTALLATION.txt.
Se lagerstatus på en vilkårlig dato
Se mere på
Se næste =>
Se næste ordre
Send besked med mail
Send faktura med mail
Send
Sep
Serienr
Serif
Shop relaterede valg (WEB)
Side
Sideskift (system!)
Sideskift
Sidste kontonummer som skal indgå i rapporten
Sidste side
Sikkerheden omkring passwords (brugere og databaseadgang) er blevet forbedret. ¤
Sikkerheds kopi
Sikkerheds kopiering
Sikkerhedskopi
Sikkerhedskopiér:
Simuler
Simulering af bogføring viser bevægelser i kontoplanen
Skal genfaktureringsdato slettes fra den gamle faktura
Skal sættes som variablen $db i api klienten.
Skift
Skifte fuldskærms mode: F11
Skjul header og footer, og vis tabel i fuld højde, så du kan udskrive regnskabet med CTRL-P
Skjul
Skrift type navn: Helvetica, Times, OCRbb12
Skriv - (minus) som brugernavn for at slette bruger
Skriv den generelle rabat for varer fra $beskrivelse
Skriv det kontonummer i kontoplanen som skal bruges til øredifferencer
Skriv det maksimale beløb for øredifferencer angivet i kroner, som må udlignes i åbne poster
Skriv det varenummer som bruges til renteopkrævning.
Skriv en dato i formatet ddmmåå, f.eks 311210 for at se bevægelser inden danne dato'. 
Skriv en tekst eller en deltekst. Der kan anvendes * før og efter teksten
Skriv et kundenummer eller et interval adskilt af kolon. Listen vil blive sorteret efter kundenummer'. 
Skriv et nummer for at søge på et enkelt nr. eller to numre adskilt af : (f.eks 23:44) for at søge i et interval
Skriv evt. ny kategori her
Skriv her hvor mange borde der skal registreres
Skriv her hvor mange forskellige kreditkort der modtages
Skriv her hvor mange kasseapperater der er i alt i alle butikker.
Skriv her hvor meget kassebeholdningen er ved dagens start. Hvis tallet er nul, tælles den aktuelle beholdning.
Skriv ipnummeret til kortterminalen, hvis der anvendes integreret kortterminal.
Skriv ipnummeret til køkkenprinteren, hvis der anvendes en sådan.
Skriv ipnummeret til printserveren, hvis bonprinteren ikke tilsluttet kasseapparatet direkte.
Skriv navn til vedhæftet bilag, når der sendes pr. mail.
Skriv nyt tekstforslag
Skriv overskriften til den email som bruges, når der sendes pr. mail.
Skriv teksten til den email som bruges, når der sendes pr. mail. HTML koder accepteres.
Skrivebeskyt alle mapper på serveren, på nær: 
Skrives der `d` eller `k`, vil det efterfølgende nummer blive tolket som et Debitor konto-nummer eller et Kreditor konto-nummer.
Skrives en værdi her, vil den fremkomme et redigerbart felt på ordresiden med den angivne værdi. 
Skrives en værdi her, vil der fremkomme et redigerbart felt på ordresiden med den angivne værdi. 
Skrå skrift type, også kaldet italic
Skrå
Skyldig moms i alt
Skæringsdato for provisionsberegning:
Slet alt
Slet filter og vis alt
Slet posten
Slet regnskab
Slet
Slet...
Slut-dato
Slut..
Sprog frase
Sprog
Sprog:
Sproget som skal benyttes på faktura udskrifter
Sproghåndtering: Opret, Nedlæg sprog
Stamdata:
Start søgning med de angivne kriterier.
Start søgning
Start-dato
Stat...
Status konto
Status
Status.
Status: 
Status: Aktiv eller Lukket
Status:
Sted
Sted...
Stikord for andet: Ikoner, Tilvalg, ... ¤
Stk. rabat v. antal
Stk. rabat
Straks
Stregen angår...
Stregens x-slutpunkt målt i mm fra venstre side-kant
Stregens x-startpunkt målt i mm fra venstre side-kant
Stregens y-slutpunkt målt i mm fra side-bund
Stregens y-startpunkt målt i mm fra side-bund
Stregkd.
Stregkode med varenummer
Stregkode
Strt..
Størrelse
Sum konto
Sum
Summér fra_konto. Angiv laveste kontonummer, som skal med i sammentællingen. Angår kun sum-konti, type Z
Summér fra_konto. Angiv laveste kontonummer, som skal med i sammentællingen.
Supplerende oplysning
Supplerende steds angivelse
Supplerende stedsangivelse
Swift
Synkroniser kategorier i Saldi med shop. 
Systemdata
Systemet er baseret på CSS, og er med responsive design, som er velegnet til mobile enheder. 
Systemet er ikke anvendt endnu, men blot for at demonstre redigering.
Systemet kontrollerer om HTTPS er benyttet. (skal testes!)
Systemet kontrollerer om mappen er skrivbar
Systemet kontrollerer om modulet er tilgængeligt
Systemet kontrollerer om modulet er tilgængeligt. (skal testes!)
Sådan ser det ud:
Sælg...
Sælger
Sælgers afdeling
Sælgers referance
Sæt * for adgang til alle regnskaber eller skriv en liste med ID på de regnskaber det skal være adgang til, adskilt af komma
Sæt flueben her for at knytte $firmanavn til denne kategori
Sæt flueben her for at knytte $firmanavn til denne kategori'; 
Sættes der et varenummer her bliver det muligt at samle en gruppe varer i en salgsordre som et sæt og give en samlet pris for denne gruppe.
Sættes der et varenummer her, bliver det muligt at samle en gruppe varer i en salgsordre, som et sæt og give en samlet pris for denne gruppe.
Søg efter...
Søg en anden
Søg
Søgetekst
Sørg for at der er skriveadgang for Webbrugere, til katalogerne
TIP:
TLS
Tab-tast
Tabel   ', '
Tabel   ', '
Tabel:
Tabelfelt 1
Tabelfelt 2
Tabelfelt 3
Tabelfelt 4
Tabelfelt 5
Tabelfelt 6
Tabeller med mange linier, vises i "rulle-vinduer", med fastlåste kolonneoverskrifter.
Tag backup i brug, ved at benytte den som nugældende formularsæt.
Tastatur genvej: 
Tegn en hotline-aftale, så kan du ringe eller sende en e-mail og få hurtigt svar på spørgsmål om brugen af
Tegn kodning for shop 
Tegnsæt
Tekst farve. Se farve skema
Tekst linier med ordrepostering.
Tekst
Tekst...
Tekst/$variabel
Teksten kan indeholde variabel-navne, som udskiftes med aktuelle værdier, når der printes
Tekstens id
Tekstens x-startpunkt målt i mm fra venstre side-kant
Tekster på formularer:
Tekster
Teksterne benyttes ikke i programfladen, men til udskrivning af blanketter.
Teksthøjde målt i [px]
Telefax
Telefon
Telefon(er)
Telefon.
Telf...
Terminal IP
Test om de indtastede password er ens.
The PDF Toolkit: flette pdf-baggrund med side.
Tidsfrist for udskrift
Tidspunkt
Til Budget
Til Hovedmenu
Til konto
Til
Tilbagefør postering
Tilbagefør
Tilbud
Tilbud:
Tilbudsgruppe
Tilbudsgrupper
Tilføj ekstra felter på ansatte
Tilg...
Tilknyt
Tilknyttet note
Tillad forskellige datoer på samme bilagsnummer i kassekladde.
Tillad negativ lagerbeholdning
Tilladte IP adresser
Tillægs funktioner:
Tilpasset dataudtræk:
Tiltrådt
Tilvalgs indstillinger 3.
Tilvalgs modul: Ikke aktivt!
Tip
Tip: 
Tip:
Tip?:
Tips
Tjeklister
Tjeklister:
Tlf - Tast telefonnr. omsluttet af *, +, eller / for at importere data fra Erhvervsstyrelsen (Data leveres af CVR API)
Tlf
Tolerance for øre-afrunding:
Top 100
Top-linie
Total løsning
Trainee
Træk..
Tvungen valg af debitorgruppe på debitorkort
Tvungen valg af kundeansvarlig på debitorkort
Typ...
Type af kredikort, f.eks Dankort, Mastercard eller lign.
Type
Type...
Typisk er det for PostgreSQL brugeren [postgres] og for MySQL brugeren [root].
URL til prislisten
URL
US dollar
Uden moms: Angiv 0, hvis der ikke skal beregnes moms.
Udfyld Felt 1
Udfyld Felt 2
Udfyld Felt 3
Udfyld Felt 4
Udfyld Felt 5
Udfyld med HTML...
Udfyld på grundlag af sidste års tal
Udfyld...
Udfyldes dette felt, vises kun 1 betalingskort på kasseskærmen og der bogføres automatisk på det kortnavn som terminalen returnerer. 
Udført Export:
Udgået
Udland
Udlign
Udlignet som øredifference
Udskriv bon automatisk.
Udskriv til
Udskriv
Udskrivnings Formularer
Udvikling: Layouttest
Uforudset hændelse - Kontakt venligst SALDI-teamet på telefon 46 90 22 08.'; 
Unable to connect to database:
Under enheder/materialer kan du tilføje og rette i de enhedsbetegnelser, 
Undlad nummerering ved faktura
Undlad v. faktura
Upload/Download supportfiler
VG
Valu...
Valuta benævnelse
Valuta beskrivelse
Valuta kode
Valuta som ordren skal benytte
Valuta ændringer: 
Valuta
Valuta.
Valuta...
ValutaKoder
Valutaer
Valutaer: 
Valutakode for den valuta, som er benyttet på bilaget.
Valutakode for kontoens beløb
Valør dato
Vandret forskydning: Angiv positivt tal for at øge, negativt tal for at mindske alle x-placeringer
Vare antallet
Vare beskrivelse
Vare enhed
Vare label
Vare lister
Vare modtagelse
Vare modtagelse:
Vare nummer
Vare
Vare-køb
Vare-salg
Vare...
Vare: 
VareMomskonto-udland
Varebillede
Varegruppe
Varegruppe...
Varegrupper
Varegrupper:
Varekort
Varekort:
Varelager
Vareliste:
Varemodtagelse
Varemærke
Varenavn
Varene samles på bonnen uden pris på de enkelte varer og prisen vises som sætpris under varerne. 
Varenr
Varenr. XXXXX eksisterer ikke.
Varenr. for delbetaling
Varenr. for procenttillæg
Varenr. for rabat
Varenr. for sæt
Varenr.
Varens enhedspris
Varens pris ialt
Varenummer for rente
Varenummer for ydelsen
Varenummer hentes fra vareregistret.
Varenummer
Varenummer. Entydig nummerkode, som benyttes til sortering, summering mv.
Varer
Varer:
Varerapport
Varerapport:
Varerelaterede valg
Varerelateret
Varerelateret:
Variant
Variantens stregkode
Varianter for varer, f.eks Farve eller Størrelse.
Varianter
Varianter:
Variantvarer:
Ved at afmærke her får du op til 14 ekstra felter på ansattes stamkort, for egne ansattes
Ved at afmærke her får du op til 14 ekstra felter på ansattes stamkort, for egne ansattes.
Ved valg af bord her, vil dette bord vælges hvis ikke andet bord er valgt.
Ved varekøb i udlandet, skal der betales dansk moms på vegne af sælgeren. Samtidig kan købsmomsen trækkes fra så resultatet bliver 0
Ved ydelseskøb i udlandet, skal der betales dansk moms på vegne af sælgeren. Samtidig kan købsmomsen trækkes fra så resultatet bliver 0
Vedhæftet følger...
Vedligeholdese af:
Vedrørende...
Vejl.-pris
Vejl..
Vejl...
Vejl_pris
Vejledende pris
Vejledning
Velkommen til SALDI-DEMO
Vend tilbage til programmets hovedmenu
Vend tilbage til regnskab
Venstre justeret
Verificering af ovenstående adgangskode
Vide mere?
Vil du omdøbe denne variant?
Vil du omdøbe denne værdi?
Vil du slette denne ordre?
Vil du slette denne tekst?
Vil du slette denne variant og tilhørende variant værdier?
Vil du slette denne værdi?
Vilkårlig søgning i transaktioner
Vis Kontokort.
Vis alle kladde lister
Vis alle lister
Vis alle
Vis alt
Vis det der matcher filteret herunder
Vis det valgte
Vis egne
Vis fakturaliste.
Vis forrige ordre nr.
Vis forrige
Vis historik.
Vis ikke tabeller i vinduer:
Vis knap [Indbetaling]
Vis knap [Kontant på beløb]
Vis knap [Kontoopslag]
Vis knap [Sæt]
Vis kun egne kladde lister
Vis leveringsadresse
Vis næste ordre nr.
Vis næste
Vis print layout
Vis priser inkl. moms på kundeordrer
Vis priser inkl. moms på salgsordrer
Vis rapport:
Vis regnskaber
Vis tastatur bogstavers genveje:
Vis tip for begyndere, hvis du er ny i systemet. (Virker ikke endnu)
Vis tips for begynder:
Vis varer, som opfylder de kriterier, du har angivet ovenfor
Vis
Vis:
Viser en aldersfordelt liste over forfaldne/ubetalte udeståender på valgte konti pr. den angivne dato
Viser en liste over saldi på valgte konti pr. den angivne dato 
Viser en specifikation af kontobevægelser på valgte konti i det angivne datointerval.
Visning - Vælg hvad der skal vises
Visning
Vist tekst
Vor ref.
Vor referance
Vælg 
Vælg "Ny Status" for at tilføje en ny status
Vælg LATIN9 tegnsæt
Vælg UTF8 tegnsæt
Vælg afdeling og kontonumre for de enkelte kasser.
Vælg aktivt sprog
Vælg alle
Vælg den Afdeling du ønsker at få oplysninger om.
Vælg den Varegruppe du ønsker at få oplysninger om.
Vælg den afdeling som kassen skal konteres under
Vælg den aftalte løsning
Vælg den alternative enhed du ønsker at bruge.
Vælg den bruger som anvendes som reference til ordrer og logs mm. OBS. 
Vælg den databaseserver type, du ønsker at bruge.
Vælg den enhed du ønsker at bruge.
Vælg den generelle varegruppe til varer fra $beskrivelse'; 
Vælg den label-type, du vil redigere.
Vælg den rabat-metode, du ønsker at bruge.
Vælg det kontonummer hvor betalinger skal konteres.
Vælg det kontonummer hvor bevægelser skal konteres
Vælg det tegnsæt du ønsker at bruge. Nyere versioner af PostgreSQL fungerer kun med UTF8
Vælg en Formular som du vil redigere
Vælg en konto i kontoplanen - 
Vælg farvenuance til fremhævning'; 
Vælg formularens Art (Objekt type)
Vælg her om du vil anvende Saldi`s interne shop eller en ekstern via API. 
Vælg her:
Vælg hvilken gruppe kunden tilhører
Vælg hvilket Sprog du vil benytte på formularen
Vælg kontonumre for de enkelte kasser.
Vælg kriterier i vinduet til venstre, og få vist resultatet her.
Vælg labeltype:
Vælg momsgruppe for kontantkunder.
Vælg nummer for den frase, som du vil redigere: 
Vælg om datoen skal hentes fra "Nextfakt"-feltet, eller dags dato skal anvendes
Vælg om der skal bogføres og udskrives, eller om ordrer skal efterlades åbne.
Vælg om det originale fakturanummer skal genanvendes, eller der skal genereres et nyt
Vælg om kostpriser skal reguleres til gennemsnitspris, genanskaffelsespris eller ikke skal reguleres, ved varekøb
Vælg om priser skal opdateres fra vareliste eller overføres uændrede.
Vælg om provison beregnes på fakturerede eller betalte ordrer
Vælg på hvilken måde skal dokumentet udskrives, gemmes eller sendes.
Vælg rapport i vinduet til venstre, og få vist resultatet her.
Vælg visnings nøjagtighed for budget beløb
Vælg visnings nøjagtighed for regnskabs beløb
Vælg!
Vælg
Værd at prøve:
Værdi for variant , f.eks Rød eller Small.
Værdi
Værdien i DKK af 100 
Vært:
Web API
Web
Webshop URL
Webshop valg
X
X-forskydning
X-pos
X-slut
X-start
X-venstre
Y
Y-bund
Y-forskydning
Y-slut
Y-start
Ydel: 
Ydelser 
Ydelses-moms
YdelsesMomskonto-udland
Ydelsesmoms
Ydre størrelse
Zoom ind/ud: CTRL+/CTRL- 
administratoren af dit
administratorens adgangskode
administratorens brugernavn
administratorkonto til dit
af ialt:
afdelinger, stamdate, lagre, regnskabsår, formularer og diverse indstillinger.
afspejler, at det er en europæisk flersproglig version.
alle hvor navnet slutter på aps*SOFT* viser alle hvor navnet indeholder soft '; 
april
at en linje skal bogføres direkte modsat af, hvad der står i kassekladden, så kan man blot sætte minustegn foran beløbet. 
august
auto...
brugernavn:
centreret
dag i måneden
dato...
debitor
december
der bruges i varekortog i ordrer/fakturaer samt materialebetegnelser i varekortet.'; 
e-mail
eller
email
er det med i den service, du betaler for.
er ikke linket til en medarbejder.
er ikke tilknyttet en varegruppe!
er nødvendig for at flette udskrift med Logo.
evt. forsendelses dato
f.eks. Rekvisitions NR
f.eks. via en FTP-forbindelse. Nogle af filerne, kan du dog selv hente, ved at benytte export-mulighederne i programmet.
februar
felter skal udfyldes og kontrolleres.
filer, udpakkes i et arbejdskatalog med adgang for webbesøgende.
for at kunne udskrive.
hash installeret.
hvis sproget ikke er dansk
hvor "connect.php" skal oprettes.
hvor betalingsfrist er overskredet med det antal dage, som er valgt under indstillinger -> rykkervalg,bogfører åbne rykkere, '. 
hvor betalingsfrist er overskredet, og opretter rykkere på næste niveau for disseSletter åbne rykkere, som er blevet betalt.'; 
højre
import "compass/css3";
import url(http://fonts.googleapis.com/css?family=Patua+One|Open+Sans);
ingen provison
januar
juli
juni
kan du læse opdaterede informationer.
klik her for at vedhæfte et bilag
klik her for at åbne bilaget: $dokument[$y]
konto...
kr/stk
kun erhverv
kurs...
leverandørordre
ligesom knappen [Betalingsliste] vil være synlig under kreditorrapporter.
maj
marts
mcrypt installeret.
md...
moms
måned
navn...
november
og der bliver givet en samlet rabat, som ved bogføring fordeles på de enkelte varer. 
og der bliver givet en samlet rabat, som ved bogføring fordeles på de enkelte varer.
og til at tildele medlemmer af gruppen, relevante fælles parametre.
oktober
ordre
overstående kategori foran navnet med | som adskillelse, f.eks 31|Herresokker. Id findes ved at holde musen over kategoriens navn.
pr. side
redigere denne konto
redigere denne konto, på kontokortet nedenfor.
regnskabet
se / rette valuta
se kreditorkort
se listens indhold
se prislisten
se varekort for dette produkt
se yderligere data på debitorkort nedenfor
september
skal understøtte modulerne: mcrypt og hash, som benyttes til at håndtere passwords sikkert.
skal være aktiveret !
som brugernavn og med den valgte adgangskode
som regnskab,
springer til forrige felt.
springer til næste felt.
så får du hjælpetekster og tips.
tilladt
u/m
um. (uden moms) kan benyttes til at bogføre beløb uden moms på konti, selvom kontoen har en momssats tilknyttet.
um.
under tips og tricks. 
url...
ved antal
venstre
virker også. 
vise hjælpetekster til filter-funktionalitet.
vise kundeordre
vise nyttige tips for begyndere.
vise regnskabskortet
vise tabeller i fuld højde. Nyttigt hvis du udprinter data med browseren.
vise tastatur bogstavs genveje på knapper.
vælge denne post
xx:
yyy
¤: Der arbejdes stadig på dette.
À pris
Åbne poster
År
År:
Året primo beløb, Sidste års ultimo
Ændring af program tekster:
Ændrings kurs
Ønsket adgangskode for
Ønsket navn på din hoveddatabase for
Ønsket navn på din
Øredifferencer
år...
ændre denne valutas kurs
S Fra-Kt.
