+/- 0% OK
- men ikke endnu!
F.eks.
Kontrolspor" = Find grundlaget for regnskabstallene.
$Variabel
% Korrektion
%- rabat v. antal
%-Sats
(F.eks, hvis et kontoudtog fra bank bogføres som ét bilag)
(F.eks, hvis et kontoudtog fra bank bogføres som ét bilag).
(Ikke implementeret endnu!)
(Ovenfor:Driftkonti - Herunder:Statuskonti)
(eller anden server, som SALDI kører på). Hvis server porten ikke er 25, skrives port efter SMTP server-navnet adskilt med : F.eks. smtp.gmail.com:465
(planlagt)
(uden sum-beløb)
- FTP-adgangskode hos ebConnect
- FTP-brugernavn hos ebConnect
- FTP-server hos ebConnect
-
--Alle--
0. Alle
0. Forretning
1. Danske debitorer
1. Lager 1
1. Ydelser
1. faktura nummer
1. indstillinger
1. modtagelses nummer
14 dage
2. Europæiske debitorer
2. Handelsvarer
2. Lager 2
2. indstillinger
3. Forbrugsvarer
3. indstillinger: Tilvalg
30 dage
4. Fragt/Porto
8 dage
:
'= saldi ='; 
?...
@Gem
ADVARSEL: Alle nuværende beløb overskrives! Gem ikke, hvis det er en fejl.
API Klient
API Nøgle
API nøglen er en unik nøgle til verificering af din adgang til regnskabet.
Addr...
Adgang til
Adgangskode for databaseadministrator
Adgangskode for ovenstående bruger
Adgangskode til SMTP serveren, hvis dette kræves.
Adgangskode
Adgangskode.
Admin
Administrator
Adresse 1
Adresse 2
Adresse Dato
Adresse label
Adresse
Adresse.
Adresse2
Advar ved for lav lagerbeholdning
Advarsel: 
Af
Afbryd
Afbryder! - fordi der ikke er oprettet forbindelse til databasen!
Afbryder! - fordi der ikke kan oprettes forbindelse til databasen!
Afbryder! - fordi oprettelse af link til databasen mislykkes!
Afd
Afd.
Afdeling
Afdeling.
Afdelinger
Afdelinger:
Afhængigt af koden i D/K vil der være tale om en debitor-, Kreditor- eller Finanskonto
Afmærk de felter som skal eksporteres.
Afmærk dette felt for at tillade negativ lagerbeholdning.
Afmærk her for at benytte VVS-prislisten fra $beskrivelse'; 
Afmærk her for at finansbogføre hver handel separat. Hvis der ikke er afmærket, foretages bogføring samlet ved kasseoptælling.
Afmærk her for at for at udskrive bon automatisk. Hvis der ikke er afmærket, skal bon udskrives manuelt efter hver handel.
Afmærk her for at undtrykke advarsel i kassekladden, hvis der anvendes samme bilagsnummer til flere bilag med forskellige datoer. 
Afmærk her for at vise knappen [Indbetaling]. Bruges til kontokunder som indbetaler til konto
Afmærk her for at vise knappen [Kontant på beløb]. Kan bruges ved kassesalg hvor der ikke skal beregnes returbeløb.
Afmærk her for at vise knappen [Kontoopslag]. Bruges ved kassesalg til kontokunder
Afmærk her hvis brugeren er skal have administratorrettigheder
Afmærk her hvis brugeren er skal kunne oprette regnskaber og efterfølgende have adgang til disse
Afmærk her hvis brugeren er skal kunne slette de regnskaber, denne har adgang til
Afmærk her hvis din søgning skal huskes
Afmærk her hvis du har en ftp-konto hos ebConnect og ønsker at kunne sende OIOUBL-fakturaer direkte til modtager.
Afmærk her hvis du har en google konto. Så vil du kunne se næsten alle dokumentformater. Eller kan du kun se de formater din browser understøtter.
Afmærk her hvis du vil ancende bilagsscanning og ikke selv vil etablere server til bilagsopbevaring. 
Afmærk her hvis modtageren skal modtage tilbud, ordrer, fakturaer & rykker pr. mail'; 
Afmærk her hvis varen er en samlevare. Feltet er låst, hvis beholdningen er forskellig fra 0 eller varen indgår i en uafsluttet ordre
Afmærk her hvis varen indeholder denne type varianter.
Afmærk her når varen/ydelsen er afsendt
Afmærk her, hvis kasseoptællingen skal assisteres med formular til antal af mønter & sedler.
Afmærk her, hvis kortet er et betalingskort som bruges med betalingsterminal (Kun til anvendelse med integreret betalingsterminal).
Afmærk her, hvis kriterier skal genbruges.
Afmærk her, hvis lagerbevægelser skal medtages.
Afmærk her, hvis leverings adresse er den samme som faktura adresse
Afmærk hvis det skal være muligt at sælge varer med omvendt betalingspligt
Afmærkes dette felt bliver det muligt at ændre prisen på bundlinjen i en salgsordre 
Afmærkes dette felt vil der komme en advarsel, hvis der indsættes varer, som ikke kan leveres, på en kundeordre.
Afmærkes feltet anvendes HTML/CSS til formulargenerering
Afmærkes feltet anvendes HTML/CSS til formulargenerering. 
Afmærkes her, kommer et ekstra felt på kundeordrer til procentfakturering af vareværdien. Bruges f.eks ved udlejning af materiel.
Afmærkes her, kommer et ekstra felt på salgsordrer til procentfakturering af vareværdien. Bruges f.eks ved udlejning af materiel.
Afsendt
Afstand mellem liniers grundlinie, målt i mm. 
Aftale
Agreement_id tildeles ved oprettelse af betalingsaftale hos Quickpay
Agreement_id
Aktiv databaseadministrator
Aktiv
Aktiv...
Aktiver massefakturering
Aktiver valget
Aktivering af tilvalg
Aktuel kurs...
Aktuel
Aktuelle beløb. (Årets ultimo beløb)
Alle 
Alle andre mapper skal være skrivebeskyttet!
Alle sider viser nu en menu-bjælke i toppen, og data-visning er grupperet i mindre paneler.
Alle sider
Alle tabeller har stribet baggrund, som gør det lettere at læse sammenhørende data.
Alle
Alternativ SMTP-Server:Port
Alternativ SMTP-server:port
Alternativt
Anbruds kostpris
Andre kort
Angiv 
Angiv Adgangskoden svarende til Brugernavnet
Angiv Adresse
Angiv Antal
Angiv Attention
Angiv Bemærkninger
Angiv Beskrivelse
Angiv E-mail
Angiv Email adresse
Angiv Faktura Adresse
Angiv Faktura Kunde Bynavn
Angiv Faktura Kunde Land
Angiv Faktura Kunde Sted
Angiv Faktura Kunde postnr
Angiv Forsendelses oplysninger
Angiv Kontakt person
Angiv Kontaktpersons Navn
Angiv Kreditor Bynavn
Angiv Kreditor Land
Angiv Kreditor Navn
Angiv Kreditor Sted
Angiv Kreditor postnr
Angiv Kunde Attention
Angiv Kunde Email adresse
Angiv Kunde Navn
Angiv Kunde Telefon
Angiv Leverings Adresse
Angiv Leverings Kunde postnr
Angiv Leverings Land
Angiv Leverings Sted
Angiv Leveringsstedets Bynavn
Angiv Mail emne
Angiv Mail tekst
Angiv Mobilnr.
Angiv Modtager Navn
Angiv Modtagers Email adresse
Angiv Modtagers Telefon
Angiv Noter til fragtmand
Angiv Telefon
Angiv Vedhæftet fil
Angiv beskrivelse af ydelsen
Angiv din tekst...
Angiv dit
Angiv en +/- pct-sats, som der skal justeres op/ned med
Angiv en dato eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 010605:300605)
Angiv en søgetekst. Der kan anvendes * før og efter teksten
Angiv en tekst der beskriver de ydre dimensioner
Angiv en tekst der beskriver dimensionerne
Angiv en tekst der beskriver følgevare
Angiv en tekst der beskriver indholdet pr. enhed
Angiv en tekst der beskriver lokation for varen
Angiv en tekst der beskriver produktet
Angiv en tekst der beskriver varemærket
Angiv en tekst, som skal benyttes som stregkode
Angiv enheds Kostprisen
Angiv enheds Salgsprisen
Angiv enhedspris
Angiv et beløb der beskriver anbruds kostprisen
Angiv et beløb der beskriver kostprisen
Angiv et beløb der beskriver prisen pr. enhde
Angiv et beløb eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 10000,00:14999,99)
Angiv et bilagsnummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 345:350)
Angiv et fakturanummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 345:350)
Angiv et id-nummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 345:350)
Angiv et kassekladdenummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 345:350)
Angiv et kontonummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 345:350)
Angiv et projektnummer eller angiv to adskilt af kolon (f.eks 5:7)
Angiv et tidspunkt (f.eks 17:35) 
Angiv evt. navn på en ny vare kategori...
Angiv her hvilken konto i kontoplanen procenttillægget skal konteres på.
Angiv hvilke IP adresser der har adgang til at bruge API`et. Brug komma som separator. 
Angiv hvilken konto betalingen skal konteres på ved kontantsalg. Hvis feltet er tomt oprettes en åben post på beløbet på kundens konto.
Angiv hvilken konto betalingen skal konteres på ved salg på kreditkort. Hvis feltet er tomt oprettes en åben post på beløbet på kundens konto.
Angiv kontonummer for den konto, hvis bevægelser skal kontrolleres
Angiv kontonummer på kunden
Angiv kriterier:
Angiv navne, på de filer der skal vedhæftes.
Angiv navnet på det Regnskab, som du har adgang til
Angiv om bogføring er tilladt
Angiv periode slut Måned
Angiv periode slut År
Angiv periode start Dato
Angiv periode start Måned
Angiv periode start År
Angiv position
Angiv rabatbeløb
Angiv rabatsats
Angiv rapporterings Konto
Angiv slut-dato for tilbudsperioen (incl.)
Angiv start-dato for tilbudsperioen (incl.)
Angiv varenr
Annuller simulering
Annuller
Annullér'; 
Ansat:
Anskaffelses pris
Antal borde
Antal dage betalingsfrist for rykker 1 skal være overskredet, før rykker 2 genereres.
Antal dage betalingsfrist for rykker 2 skal være overskredet, før rykker 3 genereres.
Antal dage betalingsfrist skal være overskredet, før rykker 1 genereres.
Antal dage fra forfald til 1. rykker
Antal dage fra forfald til 2. rykker
Antal dage fra forfald til 3. rykker
Antal dage...
Antal kasser.
Antal kreditkort
Antal ordrelinier på en side.
Antal sekunder siden med [Udskriv] og [Ny kunde] skal blive stående før der skifter til ny ordre. Hvis tallet er 0 skiftes aldrig.
Antal
Antal...
Antl..
Anvend FIFO på lagervarer
Anvend en ensartet kulør som baggrundsfarve i vinduer.
Anvend grafik som baggrund i vinduer.
Anvend hurtigfakturering (ingen tilbud & automatisk levering ved fakturering)
Anvend kostpris fra varekort.
Anvend popup-vinduer
Anvend popup-vinduer:
Anvend procentfakturering
Anvend rabat på samlet pris
Anvend samlet pris
Anvend sidemenu
Anvend topmenu
Anvend varens reelle indkøbspris som kostpris.
Apr
Art:
Assistance til kasseoptælling
Attention
Aug
Aut. regulering af kostpriser
Auto nummerering:
Auto...
Automatisk budgetlægning på grundlag af sidste års regnskab, korrigeret med den angivne pct. sats!
B2B salgspris
B2B
B2B-pris
B2B..
Backup / Restore af dit regnskab:
Backup af filer (billeder, bilag, formularer, ændrede supportfiler, ...), skal udføres med et fil kopierings program, 
Backup af supportfiler:
Backuppen omfatter kun indholdet i database-tabeller med regnskabsindhold. 
Baggrund i vinduer:
Baggrundsbillede
Baggrundsfarve
Balance
Bank forbindelse
Bank konto
Bank reg.
Bank
Bank.
Bank_fi
Bank_konto
Bank_navn
Bank_reg
Bankernes fælles indbetalingskort (FI-kort). Her angiver du dit FI Kreditornr.
Basis løsning
Batch kontrol
Batch kontrol. Afmærk her, hvis ..
Begge
Begræns visning i DATA-tabellen nedenfor, ved at angive søge-kriterier i felterne herunder:
Beh..
Beh...
Behold.:
Beholdn.
Beholdning
Beholdning:
Beholdningsliste
Beholdningsliste:
Bekræft at du har læst og forstået betingelserne på https://www.inkassoadvokat.dk/betingelser
Beløb indeholder det beløb, der skal bogføres. Hvis man ved simulering eller anden kontrol opdager, 
Beløb
Beløb...
Beløbets forfalds dato
Beløbets forfalds dato.
Beløbsvisning:
Bem...
Bemærkning 1
Bemærkning 2
Bemærkning 3
Bemærkning 4
Bemærkning
Bemærkning'; 
Bemærkninger
Bemærkt også, at
Benyt Google Docs viewer
Benyt betalingslister
Benyt flere vinduer
Benyt import fra DocuBizz - Det intelligente fakturasystem
Benyt mail
Benyt
Benytter du 
Benyttes Chrome-baserede browsere, kan dato-indtastninger, benytte en "date-picker
Beregnet beløb.
Beregnet felt med summen af de samlede beløb
Beregnet felt: ialt
Besk...
Besked til modtageren.
Besked
Beskriv.
Beskriv...
Beskrivelse af bordene.
Beskrivelse af enheden
Beskrivelse af gruppen
Beskrivelse af kategorien
Beskrivelse af systemet:
Beskrivelse af varen/ydelsen
Beskrivelse af varianten
Beskrivelse
Beskrivelse.
Beskrivelse...
Beskrivende tekst for perioden
Beskrivende tekst, som benyttes ved ordre/faktura
Bestem hvilke felter der skal vises i listen
Betalings frist
Betalings metode
Betalingsbet.
Betalingsbetingelse
Betalingsdage
Betalingskort
Betalingslister giver mulighed for at overføre betalinger til bank via ERH (bankernes erhvervesformater). 
Betalingslister til bank, hvor betalingsID og dato er angivet ved bogføring
Betalingslister
Betalt
Betingelser:
Bevægelser og saldo for den konto, som er angivet ovenfor i Felt: Konto-kontrol.
Bilag sendes til: 
Bilag
Bilag.
Bilagets dato, som automatisk sættes til dags dato, men kan ændres.
Bilags nummerering:
Bilags tekst
Bilagshåndtering
Bilagshåndtering:
Bilagsnummer tildeles automatisk og fortsættes fra sidst anvendte bilagsnummer fra samme bruger.
Bilagstekst er frivillig, men det er nyttigt senere at kunne se, hvad de enkelte posteringer drejer sig om.
Blå tekster med skyggeramme, 
Blå
Blå'; 
Bogfør - der foretages først en simulering, som du skal bekræfte
Bogfør hver handel.
Bogfør
Bogføringskonto ikke sat for varegruppe:
Bogført
Bold skrift type, også kaldet fed skrift
Bordnavn
Bordvalg
Bravo:
Bredde af beskrivelse
Bredde
Bredde-placeringer X måles fra papirets venste kant.
Browser Menu
Browsere:
Brug Google Docs viewer
Brug HTML/CSS til formulargenerering
Brug betalingslister
Brug faktura-nr.
Brug fakturas nummerering
Brug forvalgt fakturadato
Brug jobkort
Brug modtage nummerering
Brug modtage-nr.
Brug originalt ordrenummer
Brugbare variabler:
Bruger rettigheder
Bruger rettigheder:
Bruger
Bruger...
Brugeren skal være specielt oprettet til API, uden rettigheder og kan ikke logge ind direkte. 
Brugernavn for "rykkeransvarlig" - Når brugeren logger ind, adviseres denne, hvis der skal rykkes - Hvis navn ikke angives adviseres alle.
Brugernavn til SMTP serveren, hvis dette kræves.
Brugernavn
Brugernavn.
Budget 
Budget
Budgetårets aktuelle ultimo beløb.
Business to business! Afmærk her, hvis der skal anvendes b2b priser ved salg til denne kundegruppe.
Business to business! Afmærk her, hvis der skal anvendes b2b priser ved salg til denne leverandørgruppe.
By
By...
Bynavn
Bynavn. firmaets hjemsted
CSS-demo
CSV-Export
CSV-eksport
CTRL Pil-taster
CVR - Virksomheds ID
CVR - Virksomheds ID. Tast CVR-nr. omsluttet af *, +, eller / for at importere data fra Erhvervsstyrelsen (Data leveres af CVR API)
CVR
CVR-nr
CVR-nr.
Center justeret
Colli:
Cpr-nr
Cvrnr.
Cyan (lyseblå)'; 
Cyan
D/K
D/K/F feltet benyttes i forbindelse med debitor- og kreditor posteringer.
DANO* vil vise bevægelser for alle hvor navnet starter med DANO*aps vil vise '. 
DATA:
DEBITOR
DEBITOR'; 
DEMO: Tabel med fastlåst kolonne-header og "rulle-vindue
DETALJER: Klik her for at 
DETALJER:
Dag:
Dags dato anvendes som fakturadato
Dansk sprog
Dansk
Danske kroner
Data export/import:
Data import & eksport
Database problem
Database setup
Database tilkobling
Databasen er installeret
Databasenavn
Databaseserver
Dato hvorfra og med (i foregående måned) til (dato i indeværende måned) provisionsberegning foretages
Dato slut
Dato start
Dato
Dato...
Datoen hvor ordren indgik
Debet Kt. og Kredit Kt.-felterne er til kontonummeret på den konto, posteringen skal ske på.
Debet Kt.
Debet primosaldo
Debet
Debitor & Kreditor Grp.
Debitor
Debitor- & Kreditor-grupper:
Debitor-rapporter:
Debitorer
Debitorer/Kreditorer:
Debitorgruppe ikke valgt!
Debitorgruppe
Debitorgrupper
Debitorkonti
Debitorkort
Debitorliste
Debitorordrer
Debitorrapport
Debitorrapporter
Dec
Definer selv debitor-rabatgrupper
Definer selv vare-rabatgrupper
Den angivne server skal tillade videresendelse af mails fra ssl.saldi.dk. 
Den dato kursen er gældende fra
Den moms du skal betale til SKAT
Den moms du skal have retur fra SKAT
Den valuta som gruppen føres i
Denne dialogbox er universal for: info-error-tip-warn-success beskeder. Du kan flytte den og ændre størrelse ved at trække i kanterne.
Denne funktion gør følgende:udligner alle konti, hvor saldo er 0.opretter rykkere, '. 
Denne løsning giver mulighed for at sende indscannede bilag pr. e-mail til serveren, og efterfølgende importere dem i kassekladden.
Denne streng benyttes af systemet (javascript), når der åbnes et nyt vindue. 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 244 & 249.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 245 & 250.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 246 & 251.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 247 & 252.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 248 & 253.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 255 & 260.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 256 & 261.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 257 & 262.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 258 & 263.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 259 & 264.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 291 & 296.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 292 & 297.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 293 & 298.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 294 & 299.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 295 & 300.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 302 & 307.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 303 & 308.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 304 & 309.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 305 & 310.'; 
Denne tekst kan rettes under Indstillinger -> Diverse -> SprogFind Id 306 & 311.'; 
Densitet
Der er benyttet farver, til at skelne mellem forskellige funktioner f.eks. GRØN: Navigation.
Der er fuld understøttelse til at skifte sprog for program-fladen og i denne demo, kan der skiftes mellem dansk-engelsk-tysk-fransk-spansk-tyrkisk.
Der er ikke angivet provisionssats for nogen ansatte.
Der er ikke skriveadgang til kataloget:
Der er ikke styr på ordreliniers data!
Der er rykkere klar til udsendelse i SALDI.
Der er rykkere klar til udsendelse.
Der er udført en export af sprogtabellen, til filen: ../_exchange/SprogExport.csv
Der findes allerede en debitor med Kontonr: $ny_kontonr
Der genereres nyt ordrenummer
Der kan også skrives et kontonavn,f.eksSkrives DANOSOFT aps vises kun bevægelser for DANOSOFT aps'. 
Der skal være skriveadgang til 3 under-mapper:
Dertil svarer at værdier for X skal ligge i intervallet 1 - 210 mm, og Y skal ligge i intervallet 1 - 297 mm
Design: 
Designet er adaptive, dvs. det tilpasser sig til smallere skærme.
Det er blevet simplere for programmøren at tilpasse, rette og vedligeholde programmet. ¤
Det gøres ved at loggge ind med: 
Det kan kun udføres af en system administrator, hos hosting leverandøren.
Det nummer i kontoplanen som salgsmomsen skal konteres på.'); 
Det nummer i kontoplanen, som købsmomsen skal konteres på.
Det nummer i kontoplanen, som salgsmomsen skal konteres på.
Det sprog der skal anvendes ved fakturering
Det sprog der skal anvendes ved kommunikation med kreditoren
Diff. konto
Difference konto eksisterer ikke'; 
Difference konto for kassedifferencer dagsafslutning.
Difference konto skal udfyldes for alle kasser
Differencer:
Diffkto
Dine ændringer er ikke blevet gemt! Tryk OK for at forlade siden uden at gemme.
Direkte telefonnummer eller lokalnummer
Direkte/lokal
Dit brugernavn
Dit
Diverse indstillinger
Diverse valg
Diverse valg:
Diverse:
DocuBizz import
Docubizz er en aplikation til håndtering af indscannede dokumenter. Se mere om denne funktion på www.docubizz.dk
Drift
Drifts konto
Du er havnet i en blindgyde
Du kan formattere teksterne med html-koder
Du kan kun benytte en af mulighederne ad gangen.
Du kan nu se, hvilke tekster (Felter med skygge), der har hjælpetekster tilknyttet.
Du kan også vælge selv at sætte en ftp-server op til formålet eller benytte en eksisterende. Det koster ikke noget, når du gør det selv.
Du kan se eksempler på: 
Du kan vælge at lade SALDI.dk opbevare dine scannede bilag for kr. 30,- pr. måned pr. GB. Enhedsprisen følger dags-prisen for 1 ekstra bruger.
Du redigerer nu: 
E-mail / brug mail
E-mail
E-mail/brug
EAN - E-betalings ID
EAN
EAN-nr.
EU-varemoms
E_-moms?
Ean
Efterkrav
Efternavn
Egen FTP-server
Ejer
Eksportér Debitorer/Kreditorer
Eksportér Formularer
Eksportér Varer
Eksportér Variantvarer
Eksportér kontoplan
Eksportér
Eksportér: Den aktive kontoplan!
Ekstern webshop
Ekstrafelt 1
Ekstrafelt 2
Ekstrafelt 3
Ekstrafelt 4
Ekstrafelt 5
Ekstrafelter
Ekstrafelter:
Elektronisk fakturering
Elektronisk fakturering. Send og modtag e-faktura med ebconnect. Send direkte fra økonomisystemet og overfør til kassekladden - klar til bogføring
Elektronisk forsendelse
Email adresse
Email
Emne og tekst til brug ved udsendelse som e-mail
Emne
En Apatche webserver med PHP skal være i drift.
En beskrivende tekst efter eget valg
En blindgyde endnu!
En komplet backup, skal omfatte den totale database, og samtlige filer i systemets mapper. 
Engelsk pund
Engelsk
Engros salgspris
Enh...
Enh./mat.
Enhed udfyldes automatisk
Enhed
Enhed.
Enheder & materialer
Enheder og materialer: 
Enheder:
Enheds Priser:
Enheds betegnelse
Enhedsbeskrivelse af mængden
Enhedsbetegnelse
Enhedsbetegnelser
Enhedspris
Entydig nummerkode..
Entydig systemindex, som benyttes af systemet,
Entydigt systemindex, som benyttes af systemet,
Entydigt varenummer
Er Faktureret og låst
Er både DB-MySql og PHP-mysqli installeret?
Er både DB-postgres og PHP-pgsql installeret?
Er både MySql og php-mysqli installeret?
Er både postgres og php-pgsql installeret?
Er du bruger af Googles online-systemer... !)
Er du helt sikker?
Er feltet tomt eller udfyldt med F, betragtes det efterfølgende kontonummer som et Finans konto-nummer.
Er velegnet til afstemning med bank- og girokonti
Erh
Erhverv
Etage
Euro
Export - Import:
Exporter til csv-fil
Extra Felt
FI Kreditornr.
FILTER
FINANS
FINANS'; 
Fakt.nr.
Faktura By
Faktura Dato
Faktura Land
Faktura Sted
Faktura adresse
Faktura nr.
Faktura nummer for periodens første faktura
Faktura sum
Faktura
Faktura...
Fakturadato fra "Nextfakt"-felt anvendes
Fakturaer kopieres til ny ordre og efterlades åbne.
Fakturaer kopieres til ny ordre, bogføres og udskrives.
Fakturaliste
Fakturanr
Fakturanr. benyttes i forbindelse med debitor- og kreditorposteringer.
Fakturer og udskriv til den under {Betingelser}, valgte udskriver!
Faktureret
Fakturerings dato
Faktureringssprog
Fakturér
Farve
Farvekode
Farvenuance
Fastlæg 1. regnskabsår: 2016
Fax
Feb
Fed
Fejl i opsætning af kontonummer for øredifferencer!
Fejl ved overførsel til FTP - Dokument ikke gemt!
Fejl: 
Felt 1
Felt 10
Felt 2
Felt 3
Felt 4
Felt 5
Felt 6
Felt 7
Felt 8
Felt 9
Felt højde målt i mm
Feltets tekst og/eller $Variabler kombineret
Feltets x-placering målt i mm fra venstre side-kant
Feltets y-placering målt i mm fra side-bund
Feltnavn
Fil i pdf-format
Fil import
Fil upload: Logo, Grafik, Billeder eller fodg-fil fra Libre Office
Filnavn på grafik-fil
Filnavn
Filter hjælp:
Filtype
Filtype...
Finans
Finansrapport
Finansrapport:
Finder åbne poster, som modsvarer beløb og fakturanummer
Firm...
Firma navn
Firma stamdata
Firmaets Mail-adresse
Firmaets adresse
Firmaets fax
Firmaets hjemmeside-adresse
Firmaets pbsnr
Firmanavn
Fjern denne kontakt person
Flere indstillinger 2.
Flyt center
Flyt hele formularens indhold med de angivne x/y-værdier.
Font navn
Font
For at kunne give rabat på kontantsalg, skal dette felt udfyldes med varenummeret for den vare som bruges til formålet.
For at kunne håndtere delbetalinger, skal dette felt udfyldes med varenummeret for den vare som bruges til formålet.
For at oprette en ny kategori skrives navnet på kategorien her. For at oprette en underkategori skrives id på den '. 
For at oprette en underkategori skrives id på den overstående kategori foran navnet med | som adskillelse, f.eks 31|Herresokker.
For at udnytte alle udskrivnings faciliteter, skal serveren understøtte ekstra PDF/Grafik-programmer.
Forbindelse til Database
Forbrugsvarer
Forfald
Formular Art
Formular Sprog
Formular tekster:
Formular
Formular-redigering, har fået mulighed for WYSIWYG design i LibreOffice. ¤
Formular:
Formularer:
Formularers største papir format er A4, hvilket vil sige at bredden er max 210 mm og højden max. 297 mm.
Formularstyring
Formål:
Fornavn
Forskyd formular
Forskydning af alle placeringer:
Fortryd
Fortsæt til logind og oprettelse af 1. regnskab
Fortsæt
Forud
Fra Dato
Fra konto
Fra
Fra...
Fragt/Porto
Fragtmetode)
Frase
Fratrådt
Fravælg alle
Fremhæv eksempelvis ordrefelter, hvor der mangler levering eller modtagelse, med den angivne baggrunds-farvenuance.
Fremhæver eksempelvis ordre med den angivne farvenuance, hvor der mangler levering eller modtagelse'; 
Fremhævning af felter:
Fremhævning'; 
Frist for dellevering (dage)
Frist for rykker 1.
Frist for rykker 2.
Frist for rykker 3.
Funktion til optælling og regulering af varelager
Funktionstaster:
Få tilsendt mail angående resat password
Følg...
Følgeseddel
Følgevare
Før installation
Første kontonummer som skal indgå i rapporten
Første ordrelines y-startpunkt målt i mm fra side-bund
Første side
Gade/vej og husnummer
Gem / opdater
Gem data i denne rude.
Gem datafiler (billeder)
Gem designfiler (formularer)
Gem det du har rettet ovenfor
Gem evt. rettelser ovenfor
Gem hele budgettet.
Gem hvad du har rettet ovenfor
Gem mine formularer
Gem og benyt rettelser
Gem regnskabsbilag (pdf)
Gem rettelser
Gem sikkerhedskopi
Gem som ny
Gem
Gem, hvis du har ændret noget ovenfor.
Gem/Hent sikkerhedskopi
Gem/opdatér
Gem/opdatér'; 
Genanskaffelsespris
Generelt:
Genfakturering
Genfakturerings Dato
Genfaktureringsdato bibeholdes på gammel faktura
Genfaktureringsdato slettes fra gammel faktura
Genindlæs mine formularer
Gennemfør komplet fakturering
Gennemsnitspris
Gentag kode
Gentag
Gentag...
Genv...
Genvej