Genvejs tast, angiv et bogstav
Genvejs-taster
Genvejstast: Bogstav-kode, som kan benyttes som forkortelse af kontonummeret
Glemt adgangskode?
Godkend alt
Godkend
Godkendt
Grafik
Grundlag
Grup...
Gruppe 
Gruppe nummer
Gruppe
Grupper:
Grøn
Grøn'; 
Gul
Gå til ?
Gå til Debitor Konti (Kunder)
Gå til Debitor Ordrer (Salgs-bestillinger)
Gå til Debitor Rapporter
Gå til Finans Rapporter
Gå til Hovedmenu
Gå til Kassekladder
Gå til Kontoplan
Gå til Kreditor Konti (Leverandører)
Gå til Kreditor Ordrer (Købs-bestillinger)
Gå til Kreditor Rapporter
Gå til Produktion
Gå til Regnskab og budget
Gå til Vare Rapporter
Gå til Vare modtagelse
Gå til Vareliste
Gå til menuen Indstillinger af: Regnskab og Program
Gå til menuen indstillinger
Gå til vinduet finansrapport
Gå videre til
HTTPS er aktiv.
HUSK:
Handelsvarer
Handling:
Hele kroner
Hent nye varer fra shop.
Hent ordrer
Henter afsluttede ordrer fra ordreliste
Her angiver du, en SQL-forespørgsel, der SELECT-er dataudtræk.
Her angiver du, hvor mange dage gammel en ordre skal være, før der foretages en dellevering/-fakturering.
Her angives intervaller af konti, som skal danne grundlag for momsrapporter.
Her angives primotal for:
Her er de informationer, som er nødvendige for at kunne håndtere scannede bilag.
Her er der nyttige tips, til brugen af SALDI
Her er lidt forklaring omkring brugen af grupper.
Her er nogle af de væsentligste nyheder i denne version af
Her er problemer!
Her finder du det, som vedrører dine kunder.
Her finder du det, som vedrører dine leverandører.
Her finder du det, som vedrører dine varer.
Her finder du det, som vedrører selve regnskabet.
Her finder du også kontrolspor, hvor du kan søge på stort set alt, som er bogført.
Her foretager du opsætning af regnskabet.
Her indsættes html kode til formatering af labelprint i varekort. Du kan finde eksempler på 
Her kan angives en alternativ SMTP-server for afsendelse af mail. Serveren skal tillade videresendelse af mails fra ssl.saldi.dk 
Her kan du angive mailens emne-tekst.
Her kan du gemme en sikkerhedskopi af hele dit regnskab, eller indlæse en tidligere gemt sikkerhedskopi.
Her kan du indstille, hvordan vinduerne skal vises.
Her kan du også skrive rykkere og få en oversigt over de 100 kunder med med største omsætning.
Her kan du rette dit regnskabs navn
Her kan du se de variabler du kan vælge imellem.
Her kan du se en demonstration af et forslag til en modernisering af SALDI.
Her kan du slå op, og se aktuelle valuta-koder
Her kan du slå op, og se mulige valuta-koder
Her kan du tage backup af det aktuelle regnskab. Har du flere regnskaber, skal der tages backup af hvert enkelt. (Kræver selvstændigt login.)
Her kan du tilpasse forventede månedlige beløb. Hvis du vil ændre konti, gør du det her: Menu\SYSTEM\Kontoplan.
Her kan du vælge mellem de variabler, som er relevante, for den aktuelle formular. Variabler, som kan benyttes, har prefix: $
Her kan du vælge mellem opbevarinsmulighederne.
Her kan skrives en alternativ SMTP-server til brug for udsendelse af ordrer mm. 
Her kan skrives en bemærkning til kladden
Her kan skrives en bemærkning til ordren
Her mangler der noget
Her omtales nogle af de nyheder, der er tilføjet i den nye SALDI-€
Her redigerer du en HTML-tekst, som definerer, hvorledes labels udskrives. 
Her ser du frase numrene og en søgbar liste over sprog-fraser:
Her skriver du de parametrer, som passer bedst til din browsers popup-funktioner
Her skriver du filnavnet for det ønskede baggrunds billede. Filen SKAL være placeret i mappen: ../images/
Her skriver du hex-værdien for den ønskede RGB-baggrunds farve eksempelvis ff9933 for orange. Se flere værdier på www.saldi.dk/dokumentation/farver 
Her skriver du hex-værdien for den ønskede baggrundsfarve eksempelvis ff9933 for orange. Se flere værdier på www.html.dk/dokumentation/farver 
Her vises liste Id: 2
Her vises stregkoden
Hint! Du skal sætte et - (minus) som pos nr for at slette en kontaktperson'; 
Historik for
Historik
Hjemmeside
Hjælp i
Hold musen over blå tekster, for at få hjælpetip.
Hold musen over
Hurra: 
Hurtigfakturering anvendes, hvis man ikke har behov for at skrive tilbud/følgesedler, og hvor lagerttræk skal ske ved fakturering
Husk at gemme her, hvis du har rettet noget, inden du forlader vinduet.
Husk dem
Husk fremtidigt fakturerings tidspunkt
Husk
Huske-tip for denne streg...
Husnr.
Hvilke variabler du kan benytte, kan du slå op herunder.
Hvilken frase vil du redigere:
Hvilket sprog vil du benytte programmet med ?
Hvilket sprog vil du redigere ? ') ,
Hvis der benyttes API til webshop skrives URL til shoppens funktionsmappe her.
Hvis der skal integreres med webshop skal du her angive den fulde url til api klienten
Hvis dette felt afmærkes vil browser-menuer skjules, og hele vinduet kan anvendes som arbejdsområde.
Hvis dette felt afmærkes vil der fremkomme en menu i toppen af skærmen som letter navigationen, og reducerer arbejdshøjden
Hvis dette felt afmærkes vil der fremkomme en menu i venstre skærmside som letter navigationen, og reducerer arbejdsbredden
Hvis dette felt afmærkes vil hverken fremkomme menu i toppen eller siden og hele siden kan anvendes som arbejdsområde.
Hvis dette felt afmærkes, medtages kommentarlinjer fra tilbud/ordrer på følgesedler.
Hvis dette felt afmærkes, medtages kun de varer, som er med i den pågældende leverering på følgesedlen.
Hvis dette felt afmærkes, tvinges brugeren til aktivt at vælge debitorgruppe ved oprettelse af debitorer.
Hvis dette felt afmærkes, tvinges brugeren til aktivt at vælge kundeansvarlig ved oprettelse af debitorer
Hvis dette felt afmærkes, tvinges brugeren til aktivt at vælge kundeansvarlig ved oprettelse af debitorer.
Hvis dette felt er afmærket gives mulighed for at give en speciel pris på en gruppe af varer. 
Hvis dette felt er afmærket styres lager efter FIFO (first in first out) princippet og kostprisen reguleres automatisk efter sidste varekøb.
Hvis dette felt er afmærket, vil der komme er ekstra felt på kassekladden til betalings-id ved bogføring af kreditorfakturaer, 
Hvis dette felt er udfyldt, vises salgspriser på varekort inkl. moms.
Hvis dette felt ikke er afmærket, skal købs- og salgsfakturaer bogføres gennem kassekladden med [Hent ordrer]-funktionen.
Hvis du afmærker dette felt, vil SALDI arbejde i popup-vinduer, hvilket gør at man kan have flere vinduer åbne samtidig.
Hvis du afmærker dette felt, vil ordrer, hvor ikke alt er på lager, blive delleveret/-faktureret.
Hvis du afmærker dette felt, vil
Hvis du aktiverer massefakturering, har du mulighed for at fakturere alle godkendte salgsordrer i en arbejdsgang.
Hvis du vil anvende bilagsscanning og ikke selv vil etablere server til bilagsopbevaring. Samme omkostning som en ekstra bruger pr. GB.
Hvis du vil benytte FTP-server, som du selv sætter op
Hvis kortet ikke er oprettet herover, bogføres på denne konto. 
Hvis ovenstående beløb ikke bliver indbetalt til os senest 10 dage fra dato, vil kravet uden yderligere varsel blive taget til inkasso 
Hvis serveren bruger anden port 25 skrives denne efter STMP navnet adskilt af ":". F.eks. smtp.gmail.com:465
Hvis systemet ikke køres på lokalnet, bør det ske via en sikker krypteret forbindelse:
Hvor lang frist er der til betaling
Hvordan du benytter genvejen afhænger af den browser, du bruger! Firevox:[Alt] [Shift] + genvejs-tast. Mange andre:[Alt] + genvejs-tast.
Hvordan skal der betales
Håndtering af formularsprog
Højde
Højde-placeringer Y, måles fra papirets bund.
Højre justeret
I alt nu
I alt
I de fleste nyere browsere kan du:
I denne kolonne håndterer du PDF-bilag, som er tilknyttet den enkelte postering.
ID.
IKKE Sidste side
IKKE første side
INFO
Ialt
Id findes ved at holde musen over kategoriens navn.
Id nummer
Id
Id.
Id...
Ikke afsluttet. Kan stadig rettes.
Import PBS
Import fra DocuBizz - Det intelligente fakturasystem
Import
Importer UBL til ordrer
Importer formular(er) fra LO 
Importer fra csv-fil
Importerer bankposteringer eller andre data fra .csv-fil (kommasepareret fil)
Importér / eksportér: Kontoplan, Formularer, Debitorer, Kreditorer, Varer, og Dataudtræk
Importér Debitorer/Kreditorer
Importér Formularer
Importér Varer
Importér Variantvarer
Importér kontoplan
Importér
Indeling i grupper er en praktisk metode, til at begrænse antallet af viste debi-/kreditorer (en slags filter), 
Indhold/enhed
Indkøbsforslag
Indkøbspris
Indland
Indlæs fra .fodg-fil dannet af formularredigering i LibreOffice
Indlæs sikkerhedskopi
Indstillinger 1.
Indstillinger angående API (Application Programming Interface)
Indstillinger angående Afdelinger
Indstillinger angående Bilagshåndtering
Indstillinger angående Brugere
Indstillinger angående Diverse valg
Indstillinger angående Farver og udseende m.v.
Indstillinger angående Labels
Indstillinger angående Lagre
Indstillinger angående Massefakturering
Indstillinger angående Ordrerelaterede valg
Indstillinger angående PoS-valg (Point-of-Sale), angår kasseapperat løsningen
Indstillinger angående Prislister
Indstillinger angående Projekter
Indstillinger angående Provisionsberegning
Indstillinger angående Rabatgrupper
Indstillinger angående Regnskabsår
Indstillinger angående Rykkerrelaterede
Indstillinger angående Sprog på blanketter
Indstillinger angående Stamdata
Indstillinger angående Tjeklister
Indstillinger angående Varegrupper
Indstillinger angående Varerelateret f.eks. varianter
Indstillinger angående WEB-Shop relaterede valg
Indstillinger angående aktivering af ekstra moduler m.v.
Indstillinger angående grupper
Indstillinger angående moms
Indstillinger angående programmets Sprog
Indstillinger angående registrede Enheder, beskrivelse og materiale
Indstillinger angående regnskabsnavn og mailserver for afsendelse af mail
Indstillinger angående udskrivnings blanketter / Formularer
Indstillinger angående valuta
Indstillinger angående Øredifferencer
Indstillinger for POS ordrer.
Indstillinger
Indstillinger, som angår tilvalgs funktioner
Indtast primotal for 1. regnskabsår:
Indtastning af salgs ordre poster - `Varelinier`:
Info: 
Ingen brugere uden rettigheder. Opret en bruger uden rettigheder og vælg denne for at aktivere API.
Ingen leverandør med kontonummer $kontonr'; 
Ingen webshop
Initial ?? er for den som har modtaget varerne
Initialer for den som har modtaget varerne
Initialer for den som har oprettet listen
Initialer
Initieringsstreng
Installation fejler!
Installér
Institution
Institutionsnr.
Integration med Advokaternes Inkasso Service.
Integration med DocuBizz
Integration med ebConnect
Intern bilagsopbevaring (mod betaling).
Intern webshop
Intet
Introduktion:
Iøvrigt:
Ja
Jan
Januar 2017 (1. regnskabsmåned i regnskabsåret 2017)
Jobkort findes i debitorkonti. Her kan du definere opgavebeskrivelser til medarbejdere osv.
Jobkort
Jobliste
Jobnr.:
Jul
Jun
Just.
Justering i feltet: V:
Justering i feltet: V:venstre, C:centreret, H:højre
KREDITOR
KREDITOR'; 
Kalkuleret beløb for den aktuelle postering. 
Kan oprette regnskaber
Kan slette regnskaber
Kasse kladder
Kassebeholdning, morgen
Kassekladde liste:
Kassekladde
Kassekladde: 
Kassekladder
Kassenr.
Kassespor
Kategori
Kategorien $ny_kategori eksisterer allerede
Kategorier
Kategorier:
Kilde for kostpris:
Kilde for personinfo:
Kilde
Kladde notat:
Kladde
Klassisk udseende
Klassisk udseende:
Klik her for at eksportere valgte transaktioner til CSV-fil for import i andet program, f.eks. regneark.
Klik her for at foretage modtagelse af varer som tidligere er bestilt.
Klik her for at gemme dine korrektioner, og tage dem i brug
Klik her for at gemme dit regnskab et sikkert sted.
Klik her for at gemme evt. ændringer.
Klik her for at gemme
Klik her for at hente nye varer fra shop til Saldi.
Klik her for at håndtere dine debitor rabatgrupper
Klik her for at håndtere dine vare rabatgrupper
Klik her for at komme til kundeliste, historik og jobkort.
Klik her for at komme til leverandørliste.
Klik her for at lave et indkøbsforslag
Klik her for at nulstille alle data i tabellen.
Klik her for at omdøbe denne kategori'; 
Klik her for at omdøbe denne variant'; 
Klik her for at omdøbe denne værdi'; 
Klik her for at opdatere kostprisen for alle lagervarer med pris på sidste køb.
Klik her for at oprette dit
Klik her for at oprette en ny modtagelse
Klik her for at oprette en ny vareregistrering
Klik her for at oprette en vareregistrering
Klik her for at oprette ny vare-rabatgruppe
Klik her for at oprette nyt regnskabsår.
Klik her for at rette i forskellige indstillinger for moms, kunde-, leverandør- og varegrupper, 
Klik her for at se alle lister, (Filteret nulstilles)
Klik her for at se eller rette i kontoplanen.
Klik her for at se en månedsopdelt regnskabsoversigt.
Klik her for at se næste konto
Klik her for at se åbne poster og kontokort for dine kunder. 
Klik her for at se åbne poster og kontokort for dine leverandører. Her kan du også lave betalingslister til banken.
Klik her for at skifte til forrige ordre på ordrelisten - husk at gemme eventuelle ændringer først.
Klik her for at skifte til næste ordre på ordrelisten - husk at gemme eventuelle ændringer først.
Klik her for at slette denne kategori
Klik her for at slette denne variant og tilhørende variant værdier.
Klik her for at slette denne værdi.
Klik her for at slette hele ordren. Hvis du blot vil slette en ordrelinje skal du sætte - (minus) som pos.nr.
Klik her for at slette kontoen. Konti som er taget i brug, kan ikke slettes!
Klik her for at sortere på adresse 2.
Klik her for at sortere på adresse.
Klik her for at sortere på by.
Klik her for at sortere på kontaktperson.
Klik her for at sortere på kontonummer.
Klik her for at sortere på navn.
Klik her for at sortere på postnr.
Klik her for at sortere på telefonnummer.
Klik her for at synkronisere kategorier i Saldi med kategorier fra shop.
Klik her for at sætte individuelle rabatter og varegrupper for de enkelte prisgrupper'; 
Klik her for at tilføje eller rette i enheder og materialer.
Klik her for at udligne valgte åbne poster og postere differencen på differencekontoen valgt under Indstillinger -> Diverse
Klik her for at åbne kundekortet.
Klik her for at åbne listen med arbejdskort.'; 
Klik her for at ændre sortering af listen. - Kun dit sidste valg har virkning
Klik her for at...
Klik her for gemme alle sprogdata i en fil, som kan indlæses i regneark
Klik her for gemme alle tekster i en fil, som kan indlæses i regneark
Klik her for indlæse alle sprogdata fra en fil som du udpeger
Klik her for indlæse alle tekster fra en fil som du udpeger
Klik her for indlæse en tidligere gemt sikkerhedskopi
Klik her for komme til budgetlægning
Klik her for momsrapport, resultatopgørelse, balance og kontokort. 
Klik her for udligning af valgte åbne poster
Klik her hvis du vil logge ud af SALDI
Klik her når du har afmærket de poster, der skal udlignes
Klik her når du skal bogføre eller ompostere.
Klik her når du skal oprette indkøbsordrer eller modtage varer til videresalg.
Klik her når du skal oprette salgsordrer eller fakturaer til kunder.
Klik her når du skal oprette varer eller generere indkøbsforslag.
Klik her vise næste varenummer
Klik her, når du har udfyldt data-felterne på rækken herunder.
Klik ker for at få overblik over dit vareflow og se beholdning for dit lager på et vilkårligt tidspunkt.
Klik på grønt kryds for at omdøbe kategorien
Klik på kladde_id for den kassekladde som posteringen skal tilbageføres til.
Klik på krydset for at slette denne tekst fra listen.
Klik på rødt kryds for at slette denne variant fra listen?
Klik på rødt kryds for at slette kategorien
Klik på teksten for at indsætte den i ordren.
Kode...
Kol0
Kol1
Kolonne Overskrift
Kont...
Kontakt adresse 2
Kontakt adresse
Kontakt bemærkning
Kontakt by
Kontakt e-mail
Kontakt info:
Kontakt navn
Kontakt person
Kontakt postnr
Kontakt telefax
Kontakt telefon
Kontakt
Kontaktes
Kontaktet
Kontaktperson
Kontaktpersoner
Kontant
Konti - Debitorer:
Konti - Kreditorer:
Konti
Konti.
Konto for...
Konto kort
Konto nr.
Konto plan
Konto saldo
Konto saldo. Beløbet på kontoen lige nu.
Konto til postering af købsmoms for køb i udlandet
Konto til postering af købsmoms for ydelseskøb i udlandet
Konto til postering af salgsmoms for køb i udlandet
Konto til postering af salgsmoms for ydelseskøb i udlandet
Konto
Konto-kontrol:
Konto.
Konto...
Kontoansvarlig
Kontobeskrivelse. En beskrivende tekst efter eget valg
Kontoens saldo. beregnet beløb
Kontoens valuta (DKK= kurs 100)
Kontoindstilling
Kontoindstilling:
Kontokort med moms
Kontokort
Kontokort:
Kontonavn - beskrivende tekst
Kontonavn
Kontonr
Kontonr.
Kontonummer eksisterer ikke'; 
Kontonummer $ny_kontonr tildelt automatisk!
Kontonummer findes allerede, ikke ændret'; 
Kontonummer for kontantsalg.
Kontonummer for salg på kreditkort.
Kontonummer for samlekonto | kreditorgruppe ikke gyldig - (Indstillinger -> Deb/Kred-grp)
Kontonummer for samlet vare- og ydelsessalg uden for EU
Kontonummer for samlet varekøb i EU
Kontonummer for samlet varesalg i EU
Kontonummer for samlet ydelseskøb i EU
Kontonummer for samlet ydelsessalg i EU
Kontonummer for øredifferencer findes ikke i kontoplanen
Kontonummer for øredifferencer
Kontonummer fra kontoplanen som skal bruges til valutakursdifferencer og øreafrunding...
Kontonummer må kun bestå af heltal uden mellemrum'; 
Kontonummer skal udfyldes for alle kasser
Kontonummer
Kontonummer. Entydig nummerkode, som benyttes til sortering, summering mv. Angiver du et ubenyttet, oprettes en ny konto, ellers kan du rette kontoen.
Kontonummer. Entydig nummerkode, som benyttes til sortering, summering mv.
Kontoplan
Kontoplan:
Kontosaldo
Kontospecifikation alle valgte konti i valgt periode
Kontospecifikation fra valgte momsbelagte konti i valgt periode. Viser moms for posteringer hvor momsen er trukket automatisk.
Kontotype: D=Drift, S=Status, Z=Sum, H=Overskrift, R=Resultat, X=Sideskift, L=Lukket
Kontrol sporing
Kontrollèr Administrators Passwords
Kontrolspor
Kopi af faktura gemt kl. $time, se vedhæftning.
Kopi af kreditnota gemt kl. $time, se vedhæftning.
Kopi af ordrebekræftelse gemt kl $time, se vedhæftning.
Kopi af tilbud gemt kl. $time, se vedhæftning.
Kopi gemt til historik
Kopier til ny
Kopier
Kost-pris
Kost...
Kostpris
Kr...
Kredit Kt.
Kredit primosaldo
Kredit
Kreditkort
Kreditmax
Kreditnota
Kreditor
Kreditor-rapporter:
KreditorSamlekonto
Kreditorgrupper
Kreditorkonti
Kreditorkort
Kreditorordrer
Kreditorrapport
Kreditorrapporter
Kredtor
Kroner,ører
Krypering.
Krypteringsmetode for forbindelse til SMTP serveren, hvis dette kræves.
Krypteringsmetode til SMTP serveren, hvis dette kræves.
Kua.
Kun tusinder
Kunde - Fakturering:
Kunde kategori
Kunde navn
Kunde ordre
Kunde
Kundeansvarlig - Klik her for at sortere på dette felt
Kundeansvarlig ikke valgt!
Kundeansvarlig
Kunden (debitor):
Kundenavn
Kundenr.
Kundenr: Kan ikke rettes. Systemet styrer dette
Kundens Email adresse
Kundens hjemmeside
Kundens referance
Kundens
Kunder
Kundetilknytning:
Kundetype
Kurs
Kurs...
Køb i EU
Køb uden for EU
Køb..
Køb: 
Købs Ordrer
Købs ordrer
Købs statistik
Købs-moms
KøbsMomskonto
Købsfaktura
Købsmoms (indgående moms): 
Købsmoms
Køkkenprint. IP'; 
LAGER
LAGER'; 
Label HTML-kode
Label print
Label print:
Labelprint
Lager beholdning af varianten
Lager ført
Lager ført. Afmærk her, hvis ...
Lager
Lager-regulering
Lager-tilgang
Lager-træk
Lager...
LagerGrupper
Lagerbeholdning
Lageret hvor varen indgår
Lageroptælling
Lagerstatus
Lagre
Lagre:
Land
Lav backup af det nugældende formularsæt.
Lb. md.
Lb.Nr.
Lev. Service
Lev. dato
Lev...
Lev.rabat
Lev.rabat...
Leverance beskrivlse
Leverancer på salgsordren
Leverancer:
Leverandør - Adresse:
Leverandør - Registre:
Leverandør Navn
Leverandør kategori
Leverandør
Leverandør...
Leverandøransvarlig
Leverandører
Leverandørnr.
Leverandørnr: Kan ikke rettes. Systemet styrer dette
Leverandørns hjemmeside
Leverandøropslag
Leverandørtype
Leveres til
Leveres
Levering til faktura-adresse
Levering:
Leverings Dato
Leverings Land
Leverings adresse
Leverings by
Lidt omtale af grupper.
Linie antal
Linie ialt
Linieafstand
Linier
Linket du benyttede er midlertidigt, fordi det rigtige ikke er færdigudviklet.
Liste over de 100 debitorer med den højeste omsætning de seneste 12 måneder.
Liste...
Listens oprettelsesdato
Listepris
Lodret forskydning: Angiv positivt tal for at øge, negativt tal for at mindske alle y-placeringer
Log ind
Log ud og forlad
Log ud
Log. dato
Login
Logind til
Lok...
Lokal fax
Lokalnr.
Lokation
Lokation.
Luk og gå retur til hovedmenu
Luk og gå retur til indstillingsmenu
Luk vinduet og gå et niveau op.
Luk vinduet og gå retur til hovedmenu
Luk vinduet og gå til hoved-menu.
Luk
Lukket konto
Lukket
Løn
Løntillæg
Magenta (lyselilla)
Magenta
Mail addr...
Mail afsendelse:
Mail bilag
Mail emne
Mail faktura:
Mail tekst
Mail tekster:
Mail
Mailadresse for "rykkeransvarlig". Hvis angivet sendes email fra denne adresse, når der skal rykkes. (Når nogen logger ind - uanset hvem)
Mailadresse
Mailfakt
Mailtekst
Maj
Maksimal linie længde for beskrivelse, inden der brydes til ny linie, målt i mm. 
Maksimalt beløb for øredifferencer (i kroner)
Mange browsere skifter dette med F11-funktionstast.
Manual, tips og anden hjælp finder du på
Mar
Massefakturering
Massefakturering:
Materiale egenskaber
Materiale
Materiale.
Materialets massefylde
Max. antal linier, som vises pr. side: 
Max.
Md5-secret tildeles ved oprettelse af betalingsaftale hos Quickpay
Md5-secret
Medarbejder nummer
Medarbejderens fulde navn.
Medarbejderens mail
Medarbejdernr
Medarbejdernr.
Medlem af debitorgruppe
Medlem af kreditorgruppe
Medtag delleverancer
Medtag kommentarer på følgesedler
Medtag kun linjer med angivet antal på følgeseddel
Medtag kun linjer med antal på følgeseddel
Medtag lagerbevægelser
Medtages på udskrifts side. A:alle, 1:første, !1:ikke første, S:sidste, !S:ikke sidste
Mellemkonto eksisterer ikke'; 
Mellemkonto for beløb som udtages fra kasse ved dagsafslutning.
Mellemkonto skal udfyldes for alle kasser
Mellemkto
Merchant nr tildeles ved oprettelse af betalingsaftale hos Quickpay
Merchant nr:
Min.
Minimumsmængde for at yde mængderabat
Minimumsmængde for at yde procent rabat
Mobil
Modkonto ved udligning af åbne poster
Modkonto
Modt...
Modt.dato
Modt.nr.
Modtage...
Modtagelses datoen
Modtagelses nummer for periodens første bilag
Modtager navn
Modtagerens Email adresse
Modtaget af
Modtaget dato
Moms %-sats for den posterede leverance
Moms %-sats
Moms %.
Moms af varekøb i udlandet: 
Moms af varekøb m.v. i udlandet
Moms af ydelseskøb i udlandet
Moms af ydelseskøb i udlandet: 
Moms fri
Moms fri. Afmærk her, hvis ....
Moms indstillinger:
Moms pct.sats
Moms
Moms%
Moms...
Momsangivelse
Momsgr...
Momsgrp
Momsgruppe for salgsmoms ved omvendt betalingspligt.
Momsgruppe som debitorgruppen skal tilknyttes.
Momsgruppe som kreditorgruppen skal tilknyttes.
Momsgruppe
Momskode for salgspriser på varekort 
Momskode for salgspriser på varekort
Momskode
Momskode: K_:Købs... S_:Salgs... Y_:Ydelser, E_:, 
Momsrapport (konti som skal indgå i momsrapport): 
Momsrapport
Momssats for ydelsen
Momssats
MySQL findes.
MySQL
Måned
Måned:
Månedsliste
Mængden af den aktuelle leverance.
Mængden angivet som antal
Mængderabat $rabatpct %
Mængderabat
Mængederabatter:
NOTE!
Navigation:
Navn på en bruger, som i forvejen har tilladelse til at oprette, rette og slette databaser. 
Navn på ny status.
Navn pås ny tjekliste
Navn skal angives
Navn
Navn...
Navnet på det firma, regnskabet angår
Navnet på variablen. Variabler som benyttes i ordrelinier, her prefix: £
Navnet
Nej
Netto almindelig salgspris
Netto
Note
Note...
Note:
Noter til fragtmand
Nov
Nr
Nr.
Nummer...
Numr...
Nuværende tekst
Nuværende vist HTML-tekst
Ny - korrigeret HTML-tekst
Ny Modtage liste
Ny bruger
Ny kontakt
Ny modtageliste
Ny ordre
Ny ordre, endnu uden kundetilknytning!
Ny status
Ny tekst
Ny tjekliste
Ny vare
Ny variant værdi
Ny variant
Ny
Nyheder
Nyheder:
Nyt budget:
Nyt felt:
Nyt sprog
Når der på nogle knapper, er angivet f.eks. ´x´ betyder det, at der er oprettet en genvejs-tast, som kan benyttes i stedet for at klikke på tasten.
Når dette felt er afmærket, vises priser på kundeordrer, fakturaudskrifter osv. inkl. moms.
Når dette felt er afmærket, vises priser på salgsordrer, fakturaudskrifter osv. inkl. moms.
Når ordren er faktureret, afmærkes feltet automatisk
Næste konto ->
Nødvendig forberedelse:
OB
OBS! Der er ingen fortryd mulighed, hvis du fortsætter!
OIOUBL
OK
OPSLAG - alternativ til filter:
Ok
Okt
Om Bilagshåndtering:
Om backup:
Om teksterne:
Omdøb $ny_kategori til:'; 
Omdøb
Omgående bogføring af købs- og salgsordrer
Omvendt betaligspligt! Afmærk her, hvis denne kundegruppe er omfattet af omvendt betalingspligt.
Omvendt betaligspligt! Afmærk her, hvis denne leverandørgruppe er omfattet af omvendt betalingspligt.
Omvendt betaling
Omvendt betalingspligt ved salg
Opdater her efter en rettelse af regnskabsår
Opdater ikke kostpris
Opdater kostpriser
Opdater priser.
Opdatér feltet herunder med information fra ordren?
Opdatér
Opera-tion
Operation. Afmærk her, hvis ..
Opret Ny
Opret Tilbud
Opret en ny kategori: Skriv navnet på kategorien her.
Opret en ny kontakt
Opret ny debitor
Opret ny ordre
Opret ny valuta
Opret ny varepostering
Opret ny
Opret ny:
Opret nyt regnskabsaar
Opret regnskab
Opret...
Oprettede valutaer:
Oprettelse af regnskab, sker senere, når du 1. gang logger ind, som
Oprettet af
Oprettet
Opslag - Se ...
Opslag - Se oversigt over ordrebeholdning
Opslag - din markørs placering angiver hvilken tabel, opslag foretages i
Opslag
Opslag: markørens placering bestemmer, hvilken tabel opslag skal foretages i
Optisk Læsbar
Ordre Dato
Ordre Felt
Ordre dato
Ordre nr.
Ordre relaterede valg:
Ordre relateret:
Ordre sum
Ordre
Ordrebeholdning
Ordrebekræftelse
Ordrefelt 1
Ordrefelt 2
Ordrefelt 3
Ordrefelt 4
Ordrefelt 5
Ordreinfo:
Ordrelinjer