Ordren er godkendt hvis feltet er afmærket
Ordrenr
Ordrenummer kopieres fra den oprindelige faktura
Ordrer
Ordrer: Debitorer - `Salgsordrer`:
Ordrer: Kreditorer - `Leverandørordrer`:
Ordrerelaterede valg
Original:
Overførsel af data til/fra filer:
Oversigt over alle valutaer:
Oversigt over populære valutaer:
Overskrift (system!)
Overskrift
Overskriv formulardefination med system standard
Overskriv formularer med standard
PBS Kreditornr.
PBS debitorgruppe
PBS faktura
PBS
PBS-nr.
PDF-fil
PDF-fil...
PHP-funktionen mysqli_connect() kunne ikke findes
PHP-funktionen pg_connect() kunne ikke findes
PRODUKTION
Pakken med
Paknings enhed
Password...
Passwords er forskellige
Pct. korrektion
Periode fra dato
Periode fra
Periode til dato
Periode til
Perioden slutter i år
Perioden starter i år
Periodens første måned
Periodens sidste måned
Personlige valg
Personlige valg:
Planlagt mulighed, for at gemme filer med brugerdata.
Planlagt til uge:
Plukliste
PoS-valg (Kasse)
PoS-valg
Popup-indstillinger
Popup-indstillinger:
Pos
Pos. nr tildeles automatisk
Pos.
Pos..
Position styrer rækkefølgen af posterne
Position tildeles automatisk.
Positions nummer i gruppen
Positionsnummer. Primær kontakt har nummer 1'; 
Post nr
Post
Post...
Posterings note...
PostgreSQL
Postgres findes.
Postnr
Postnr. & by'; 
Postnr.
Postnr...
Postnr./By
Primo
Printer IP
Pris
Pris...
Pris/enhed
Priser forbliver uændrede.
Priser opdateres fra vareliste
Prisgruppe
Prisgrupper
Prisliste
Prisliste.
Prisliste...
Prislister
Prislister:
Prislisterne er lister med priser, som hentes fra en extern ressource, eksempelvis en fil på en hjemmeside eller et ftp-sted.
Privat tlf
Privat
Problem:
Procenttillæg
Procenttillægget er et tillæg til den samlede fakturasum før momsberegning. 
Produkt kategorier
Produkt note
Produkt varianter
Produktet er udgået, og kan ikke bestilles
Produktets kostpris
Produktets normale salgspris
Produktets vejledende pris
Produktion
Produktionsordrer
Program Sprog
Program sprog:
Program-betjening kan nu skifte mellem ialt 8 europæiske sprog. Flere kan tilføjes.
Programmes kildekode er blevet blokstrukturet, og er blevet meget mere forståelig. ¤
Programmet er blevet CSS-baseret, så design nemt kan forandres.
Programmet er blevet kompatibelt med PHP 7+, og benytter HTML5. ¤
Programmets aktuelt benyttede sprog.
Projekt
Projekter
Projekter:
Protokol
Provision beregnes på betalte ordrer
Provision beregnes på fakturerede ordrer
Provision tilfalder den kundeansvarlige såfremt der er tildelt en sådan, ellers til den som er referenceperson på de enkelte ordrer
Provision tilfalder den kundeansvarlige
Provision tilfalder den, der er angivet som referenceperson på de enkelte ordrer
Provision
Provision:
Provisionsberegning
Provisionsberegning:
Provisionsprocent! Her angives hvor stor en procentdel af dækningsbidraget der medgår ved beregning af provision.
Provisionsrapport kan ikke testes, før der er DB-adgang.
Provisionsrapport
Provisionsrapport:
På 
På den måde bytter kontonumrene i felterne debet og kredit plads, og beløbet bliver igen positivt.
På serveren skal være installeret en af databaseserverne PostgreSQL eller MySQL/MariaDB.
Rabat metode
Rabat procent
Rabat
Rabat%
Rabat...
Rabatgruppe
Rabatgrupper
Rabatgrupper:
Rabatsats i %.
Rabt..
Rap: 
Rapport for Top 100
Rapport for debitor Salgs statistik
Rapport for debitor konto kort
Rapport for debitor konto saldo
Rapport for debitor åbne poster
Rapport for kreditor konto kort
Rapport for kreditor konto saldo
Rapport for kreditor købs statistik
Rapport for kreditor åbne poster
Rapport over medarbejdernes provisionsindtjening
Rapporter
Rapporttype
Rediger 
Rediger Formular: Grafik
Rediger Formular: Ordrelinier
Rediger Formular: Tekster
Rediger Plukliste
Rediger Tilbuds blanket
Rediger blanket for 1. rykker
Rediger blanket for 2. rykker
Rediger blanket for 3. rykker
Rediger blanket for indkøbsforslag
Rediger blanket for kontokort
Rediger blanket for kreditnota
Rediger blanket for købsfaktura
Rediger blanket for rekvisition
Rediger det du har valgt ovenfor
Rediger faktura blanket
Rediger formular for ordrebekræftelse 
Rediger følgeseddel blanket
Rediger her:
Rediger konto:
Rediger sprog
Rediger valgt formular
Ref
Regnskab
Regnskab...
Regnskab:
Regnskabets status
Regnskabs bilag:
Regnskabskort:
Regnskabsår
Regnskabsår:
Regu..
Rekvisition
Rentesats i % pr. påbegyndt måned
Rentesats
Resultat konto
Resultat
Resultat/budget
Retur til Hovedmenu
Retur til Regnskab
Retur til finansrapport
Retur til hovedmenu
Retur til indstillinger 1.
Retur til indstillinger 2.
Retur til indstillinger
Retur til kontoplan
Retur til vareliste
Retur
Rubrik A1
Rubrik A2
Rubrik B1
Rubrik B2
Rubrik C
Ryd genfaktdato fra gl.fakt
Rykker 1
Rykker 2
Rykker 3
Rykker ansvarlig:
Rykkerpåmindelse
Rykkerrelateret
Rykkerrelateret:
Rykkervalg
Rød
Rød'; 
S.moms grp
SELECT SQL...
SHIFT Tab-tast
SQL Dataudtræk:
SSL
SYSTEM key
SYSTEM
SYSTEMDATA'; 
Saldi PHP-Fejl:
Saldi db:
Saldi forum under tips og tricks.'; 
Saldi mysql-Fejl:
Saldi postgres-Fejl:
Saldo for driftkonti + budgettal og summering af disse for valgte konti i valgt periode.
Saldo for driftkonti og summering af disse for valgte konti i valgt periode.
Saldo for momskonti og summering i valgt periode.
Saldo for statuskonti og summering af disse for valgte konti i valgt periode.
Saldo
Saldo...
Salg til EU
Salg uden for EU
Salg..
Salg: 
Salgs Ordrer
Salgs ordre - Status
Salgs ordrer
Salgs statistik
Salgs-moms
Salgs-pris
Salgs..
Salgs...
SalgsMomskonto
Salgsmoms (udgående moms): 
Salgsmoms
Salgspris
Samlekonto for debitorgruppen
Samlekonto for kreditorgruppen
SamlekontoDebitor
Samlekt.
Samlevare
Samme omkostning som en ekstra bruger pr. GB. 
Sans-serif
Se forrige ordre
Se hvordan i installeringsvejledningen INSTALLATION.txt.
Se lagerstatus på en vilkårlig dato
Se mere på
Se næste =>
Se næste ordre
Send besked med mail
Send faktura med mail
Send
Sep
Serienr
Serif
Shop relaterede valg (WEB)
Side
Sideskift (system!)
Sideskift
Sidste kontonummer som skal indgå i rapporten
Sidste side
Sikkerheden omkring passwords (brugere og databaseadgang) er blevet forbedret. ¤
Sikkerheds kopi
Sikkerheds kopiering
Sikkerhedskopi
Sikkerhedskopiér:
Simuler
Simulering af bogføring viser bevægelser i kontoplanen
Skal genfaktureringsdato slettes fra den gamle faktura
Skal sættes som variablen $db i api klienten.
Skift
Skifte fuldskærms mode: F11
Skjul header og footer, og vis tabel i fuld højde, så du kan udskrive regnskabet med CTRL-P
Skjul
Skrift type navn: Helvetica, Times, OCRbb12
Skriv - (minus) som brugernavn for at slette bruger
Skriv den generelle rabat for varer fra $beskrivelse
Skriv det kontonummer i kontoplanen som skal bruges til øredifferencer
Skriv det maksimale beløb for øredifferencer angivet i kroner, som må udlignes i åbne poster
Skriv det varenummer som bruges til renteopkrævning.
Skriv en dato i formatet ddmmåå, f.eks 311210 for at se bevægelser inden danne dato'. 
Skriv en tekst eller en deltekst. Der kan anvendes * før og efter teksten
Skriv et kundenummer eller et interval adskilt af kolon. Listen vil blive sorteret efter kundenummer'. 
Skriv et nummer for at søge på et enkelt nr. eller to numre adskilt af : (f.eks 23:44) for at søge i et interval
Skriv evt. ny kategori her
Skriv her hvor mange borde der skal registreres
Skriv her hvor mange forskellige kreditkort der modtages
Skriv her hvor mange kasseapperater der er i alt i alle butikker.
Skriv her hvor meget kassebeholdningen er ved dagens start. Hvis tallet er nul, tælles den aktuelle beholdning.
Skriv ipnummeret til kortterminalen, hvis der anvendes integreret kortterminal.
Skriv ipnummeret til køkkenprinteren, hvis der anvendes en sådan.
Skriv ipnummeret til printserveren, hvis bonprinteren ikke tilsluttet kasseapparatet direkte.
Skriv navn til vedhæftet bilag, når der sendes pr. mail.
Skriv nyt tekstforslag
Skriv overskriften til den email som bruges, når der sendes pr. mail.
Skriv teksten til den email som bruges, når der sendes pr. mail. HTML koder accepteres.
Skrivebeskyt alle mapper på serveren, på nær: 
Skrives der `d` eller `k`, vil det efterfølgende nummer blive tolket som et Debitor konto-nummer eller et Kreditor konto-nummer.
Skrives en værdi her, vil den fremkomme et redigerbart felt på ordresiden med den angivne værdi. 
Skrives en værdi her, vil der fremkomme et redigerbart felt på ordresiden med den angivne værdi. 
Skrå skrift type, også kaldet italic
Skrå
Skyldig moms i alt
Skæringsdato for provisionsberegning:
Slet alt
Slet filter og vis alt
Slet posten
Slet regnskab
Slet
Slet...
Slut-dato
Slut..
Sprog frase
Sprog
Sprog:
Sproget som skal benyttes på faktura udskrifter
Sproghåndtering: Opret, Nedlæg sprog
Stamdata:
Start søgning med de angivne kriterier.
Start søgning
Start-dato
Stat...
Status konto
Status
Status.
Status: 
Status: Aktiv eller Lukket
Status:
Sted
Sted...
Stikord for andet: Ikoner, Tilvalg, ... ¤
Stk. rabat v. antal
Stk. rabat
Straks
Stregen angår...
Stregens x-slutpunkt målt i mm fra venstre side-kant
Stregens x-startpunkt målt i mm fra venstre side-kant
Stregens y-slutpunkt målt i mm fra side-bund
Stregens y-startpunkt målt i mm fra side-bund
Stregkd.
Stregkode med varenummer
Stregkode
Strt..
Størrelse
Sum konto
Sum
Summér fra_konto. Angiv laveste kontonummer, som skal med i sammentællingen. Angår kun sum-konti, type Z
Summér fra_konto. Angiv laveste kontonummer, som skal med i sammentællingen.
Supplerende oplysning
Supplerende steds angivelse
Supplerende stedsangivelse
Swift
Synkroniser kategorier i Saldi med shop. 
Systemdata
Systemet er baseret på CSS, og er med responsive design, som er velegnet til mobile enheder. 
Systemet er ikke anvendt endnu, men blot for at demonstre redigering.
Systemet kontrollerer om HTTPS er benyttet. (skal testes!)
Systemet kontrollerer om mappen er skrivbar
Systemet kontrollerer om modulet er tilgængeligt
Systemet kontrollerer om modulet er tilgængeligt. (skal testes!)
Sådan ser det ud:
Sælg...
Sælger
Sælgers afdeling
Sælgers referance
Sæt * for adgang til alle regnskaber eller skriv en liste med ID på de regnskaber det skal være adgang til, adskilt af komma
Sæt flueben her for at knytte $firmanavn til denne kategori
Sæt flueben her for at knytte $firmanavn til denne kategori'; 
Sættes der et varenummer her bliver det muligt at samle en gruppe varer i en salgsordre som et sæt og give en samlet pris for denne gruppe.
Sættes der et varenummer her, bliver det muligt at samle en gruppe varer i en salgsordre, som et sæt og give en samlet pris for denne gruppe.
Søg efter...
Søg en anden
Søg
Søgetekst
Sørg for at der er skriveadgang for Webbrugere, til katalogerne
TIP:
TLS
Tab-tast
Tabel   ', '
Tabel   ', '
Tabel:
Tabelfelt 1
Tabelfelt 2
Tabelfelt 3
Tabelfelt 4
Tabelfelt 5
Tabelfelt 6
Tabeller med mange linier, vises i "rulle-vinduer", med fastlåste kolonneoverskrifter.
Tag backup i brug, ved at benytte den som nugældende formularsæt.
Tastatur genvej: 
Tegn en hotline-aftale, så kan du ringe eller sende en e-mail og få hurtigt svar på spørgsmål om brugen af
Tegn kodning for shop 
Tegnsæt
Tekst farve. Se farve skema
Tekst linier med ordrepostering.
Tekst
Tekst...
Tekst/$variabel
Teksten kan indeholde variabel-navne, som udskiftes med aktuelle værdier, når der printes
Tekstens id
Tekstens x-startpunkt målt i mm fra venstre side-kant
Tekster på formularer:
Tekster
Teksterne benyttes ikke i programfladen, men til udskrivning af blanketter.
Teksthøjde målt i [px]
Telefax
Telefon
Telefon(er)
Telefon.
Telf...
Terminal IP
Test om de indtastede password er ens.
The PDF Toolkit: flette pdf-baggrund med side.
Tidsfrist for udskrift
Tidspunkt
Til Budget
Til Hovedmenu
Til konto
Til
Tilbagefør postering
Tilbagefør
Tilbud
Tilbud:
Tilbudsgruppe
Tilbudsgrupper
Tilføj ekstra felter på ansatte
Tilg...
Tilknyt
Tilknyttet note
Tillad forskellige datoer på samme bilagsnummer i kassekladde.
Tillad negativ lagerbeholdning
Tilladte IP adresser
Tillægs funktioner:
Tilpasset dataudtræk:
Tiltrådt
Tilvalgs indstillinger 3.
Tilvalgs modul: Ikke aktivt!
Tip
Tip: 
Tip:
Tip?:
Tips
Tjeklister
Tjeklister:
Tlf - Tast telefonnr. omsluttet af *, +, eller / for at importere data fra Erhvervsstyrelsen (Data leveres af CVR API)
Tlf
Tolerance for øre-afrunding:
Top 100
Top-linie
Total løsning
Trainee
Træk..
Tvungen valg af debitorgruppe på debitorkort
Tvungen valg af kundeansvarlig på debitorkort
Typ...
Type af kredikort, f.eks Dankort, Mastercard eller lign.
Type
Type...
Typisk er det for PostgreSQL brugeren [postgres] og for MySQL brugeren [root].
URL til prislisten
URL
US dollar
Uden moms: Angiv 0, hvis der ikke skal beregnes moms.
Udfyld Felt 1
Udfyld Felt 2
Udfyld Felt 3
Udfyld Felt 4
Udfyld Felt 5
Udfyld med HTML...
Udfyld på grundlag af sidste års tal
Udfyld...
Udfyldes dette felt, vises kun 1 betalingskort på kasseskærmen og der bogføres automatisk på det kortnavn som terminalen returnerer. 
Udført Export:
Udgået
Udland
Udlign
Udlignet som øredifference
Udskriv bon automatisk.
Udskriv til
Udskriv
Udskrivnings Formularer
Udvikling: Layouttest
Uforudset hændelse - Kontakt venligst SALDI-teamet på telefon 46 90 22 08.'; 
Unable to connect to database:
Under enheder/materialer kan du tilføje og rette i de enhedsbetegnelser, 
Undlad nummerering ved faktura
Undlad v. faktura
Upload/Download supportfiler
VG
Valu...
Valuta benævnelse
Valuta beskrivelse
Valuta kode
Valuta som ordren skal benytte
Valuta ændringer: 
Valuta
Valuta.
Valuta...
ValutaKoder
Valutaer
Valutaer: 
Valutakode for den valuta, som er benyttet på bilaget.
Valutakode for kontoens beløb
Valør dato
Vandret forskydning: Angiv positivt tal for at øge, negativt tal for at mindske alle x-placeringer
Vare antallet
Vare beskrivelse
Vare enhed
Vare label
Vare lister
Vare modtagelse
Vare modtagelse:
Vare nummer
Vare
Vare-køb
Vare-salg
Vare...
Vare: 
VareMomskonto-udland
Varebillede
Varegruppe
Varegruppe...
Varegrupper
Varegrupper:
Varekort
Varekort:
Varelager
Vareliste:
Varemodtagelse
Varemærke
Varenavn
Varene samles på bonnen uden pris på de enkelte varer og prisen vises som sætpris under varerne. 
Varenr
Varenr. XXXXX eksisterer ikke.
Varenr. for delbetaling
Varenr. for procenttillæg
Varenr. for rabat
Varenr. for sæt
Varenr.
Varens enhedspris
Varens pris ialt
Varenummer for rente
Varenummer for ydelsen
Varenummer hentes fra vareregistret.
Varenummer
Varenummer. Entydig nummerkode, som benyttes til sortering, summering mv.
Varer
Varer:
Varerapport
Varerapport:
Varerelaterede valg
Varerelateret
Varerelateret:
Variant
Variantens stregkode
Varianter for varer, f.eks Farve eller Størrelse.
Varianter
Varianter:
Variantvarer:
Ved at afmærke her får du op til 14 ekstra felter på ansattes stamkort, for egne ansattes
Ved at afmærke her får du op til 14 ekstra felter på ansattes stamkort, for egne ansattes.
Ved valg af bord her, vil dette bord vælges hvis ikke andet bord er valgt.
Ved varekøb i udlandet, skal der betales dansk moms på vegne af sælgeren. Samtidig kan købsmomsen trækkes fra så resultatet bliver 0
Ved ydelseskøb i udlandet, skal der betales dansk moms på vegne af sælgeren. Samtidig kan købsmomsen trækkes fra så resultatet bliver 0
Vedhæftet følger...
Vedligeholdese af:
Vedrørende...
Vejl.-pris
Vejl..
Vejl...
Vejl_pris
Vejledende pris
Vejledning
Velkommen til SALDI-DEMO
Vend tilbage til programmets hovedmenu
Vend tilbage til regnskab
Venstre justeret
Verificering af ovenstående adgangskode
Vide mere?
Vil du omdøbe denne variant?
Vil du omdøbe denne værdi?
Vil du slette denne ordre?
Vil du slette denne tekst?
Vil du slette denne variant og tilhørende variant værdier?
Vil du slette denne værdi?
Vilkårlig søgning i transaktioner
Vis Kontokort.
Vis alle kladde lister
Vis alle lister
Vis alle
Vis alt
Vis det der matcher filteret herunder
Vis det valgte
Vis egne
Vis fakturaliste.
Vis forrige ordre nr.
Vis forrige
Vis historik.
Vis ikke tabeller i vinduer:
Vis knap [Indbetaling]
Vis knap [Kontant på beløb]
Vis knap [Kontoopslag]
Vis knap [Sæt]
Vis kun egne kladde lister
Vis leveringsadresse
Vis næste ordre nr.
Vis næste
Vis print layout
Vis priser inkl. moms på kundeordrer
Vis priser inkl. moms på salgsordrer
Vis rapport:
Vis regnskaber
Vis tastatur bogstavers genveje:
Vis tip for begyndere, hvis du er ny i systemet. (Virker ikke endnu)
Vis tips for begynder:
Vis varer, som opfylder de kriterier, du har angivet ovenfor
Vis
Vis:
Viser en aldersfordelt liste over forfaldne/ubetalte udeståender på valgte konti pr. den angivne dato
Viser en liste over saldi på valgte konti pr. den angivne dato 
Viser en specifikation af kontobevægelser på valgte konti i det angivne datointerval.
Visning - Vælg hvad der skal vises
Visning
Vist tekst
Vor ref.
Vor referance
Vælg 
Vælg "Ny Status" for at tilføje en ny status
Vælg LATIN9 tegnsæt
Vælg UTF8 tegnsæt
Vælg afdeling og kontonumre for de enkelte kasser.
Vælg aktivt sprog
Vælg alle
Vælg den Afdeling du ønsker at få oplysninger om.
Vælg den Varegruppe du ønsker at få oplysninger om.
Vælg den afdeling som kassen skal konteres under
Vælg den aftalte løsning
Vælg den alternative enhed du ønsker at bruge.
Vælg den bruger som anvendes som reference til ordrer og logs mm. OBS. 
Vælg den databaseserver type, du ønsker at bruge.
Vælg den enhed du ønsker at bruge.
Vælg den generelle varegruppe til varer fra $beskrivelse'; 
Vælg den label-type, du vil redigere.
Vælg den rabat-metode, du ønsker at bruge.
Vælg det kontonummer hvor betalinger skal konteres.
Vælg det kontonummer hvor bevægelser skal konteres
Vælg det tegnsæt du ønsker at bruge. Nyere versioner af PostgreSQL fungerer kun med UTF8
Vælg en Formular som du vil redigere
Vælg en konto i kontoplanen - 
Vælg farvenuance til fremhævning'; 
Vælg formularens Art (Objekt type)
Vælg her om du vil anvende Saldi`s interne shop eller en ekstern via API. 
Vælg her:
Vælg hvilken gruppe kunden tilhører
Vælg hvilket Sprog du vil benytte på formularen
Vælg kontonumre for de enkelte kasser.
Vælg kriterier i vinduet til venstre, og få vist resultatet her.
Vælg labeltype:
Vælg momsgruppe for kontantkunder.
Vælg nummer for den frase, som du vil redigere: 
Vælg om datoen skal hentes fra "Nextfakt"-feltet, eller dags dato skal anvendes
Vælg om der skal bogføres og udskrives, eller om ordrer skal efterlades åbne.
Vælg om det originale fakturanummer skal genanvendes, eller der skal genereres et nyt
Vælg om kostpriser skal reguleres til gennemsnitspris, genanskaffelsespris eller ikke skal reguleres, ved varekøb
Vælg om priser skal opdateres fra vareliste eller overføres uændrede.
Vælg om provison beregnes på fakturerede eller betalte ordrer
Vælg på hvilken måde skal dokumentet udskrives, gemmes eller sendes.
Vælg rapport i vinduet til venstre, og få vist resultatet her.
Vælg visnings nøjagtighed for budget beløb
Vælg visnings nøjagtighed for regnskabs beløb
Vælg!
Vælg
Værd at prøve:
Værdi for variant , f.eks Rød eller Small.
Værdi
Værdien i DKK af 100 
Vært:
Web API
Web
Webshop URL
Webshop valg
X
X-forskydning
X-pos
X-slut
X-start
X-venstre
Y
Y-bund
Y-forskydning
Y-slut
Y-start
Ydel: 
Ydelser 
Ydelses-moms
YdelsesMomskonto-udland
Ydelsesmoms
Ydre størrelse
Zoom ind/ud: CTRL+/CTRL- 
administratoren af dit
administratorens adgangskode
administratorens brugernavn
administratorkonto til dit
af ialt:
afdelinger, stamdate, lagre, regnskabsår, formularer og diverse indstillinger.
afspejler, at det er en europæisk flersproglig version.
alle hvor navnet slutter på aps*SOFT* viser alle hvor navnet indeholder soft '; 
april
at en linje skal bogføres direkte modsat af, hvad der står i kassekladden, så kan man blot sætte minustegn foran beløbet. 
august
auto...
brugernavn:
centreret
dag i måneden
dato...
debitor
december
der bruges i varekortog i ordrer/fakturaer samt materialebetegnelser i varekortet.'; 
e-mail
eller
email
er det med i den service, du betaler for.
er ikke linket til en medarbejder.
er ikke tilknyttet en varegruppe!
er nødvendig for at flette udskrift med Logo.
evt. forsendelses dato
f.eks. Rekvisitions NR
f.eks. via en FTP-forbindelse. Nogle af filerne, kan du dog selv hente, ved at benytte export-mulighederne i programmet.
februar
felter skal udfyldes og kontrolleres.
filer, udpakkes i et arbejdskatalog med adgang for webbesøgende.
for at kunne udskrive.
hash installeret.
hvis sproget ikke er dansk
hvor "connect.php" skal oprettes.
hvor betalingsfrist er overskredet med det antal dage, som er valgt under indstillinger -> rykkervalg,bogfører åbne rykkere, '. 
hvor betalingsfrist er overskredet, og opretter rykkere på næste niveau for disseSletter åbne rykkere, som er blevet betalt.'; 
højre
import "compass/css3";
import url(http://fonts.googleapis.com/css?family=Patua+One|Open+Sans);
ingen provison
januar
juli
juni
kan du læse opdaterede informationer.
klik her for at vedhæfte et bilag
klik her for at åbne bilaget: $dokument[$y]
konto...
kr/stk
kun erhverv
kurs...
leverandørordre
ligesom knappen [Betalingsliste] vil være synlig under kreditorrapporter.
maj
marts
mcrypt installeret.
md...
moms
måned
navn...
november
og der bliver givet en samlet rabat, som ved bogføring fordeles på de enkelte varer. 
og der bliver givet en samlet rabat, som ved bogføring fordeles på de enkelte varer.
og til at tildele medlemmer af gruppen, relevante fælles parametre.
oktober
ordre
overstående kategori foran navnet med | som adskillelse, f.eks 31|Herresokker. Id findes ved at holde musen over kategoriens navn.
pr. side
redigere denne konto
redigere denne konto, på kontokortet nedenfor.
regnskabet
se / rette valuta
se kreditorkort
se listens indhold
se prislisten
se varekort for dette produkt
se yderligere data på debitorkort nedenfor
september
skal understøtte modulerne: mcrypt og hash, som benyttes til at håndtere passwords sikkert.
skal være aktiveret !
som brugernavn og med den valgte adgangskode
som regnskab,
springer til forrige felt.
springer til næste felt.
så får du hjælpetekster og tips.
tilladt
u/m
um. (uden moms) kan benyttes til at bogføre beløb uden moms på konti, selvom kontoen har en momssats tilknyttet.
um.
under tips og tricks. 
url...
ved antal
venstre
virker også. 
vise hjælpetekster til filter-funktionalitet.
vise kundeordre
vise nyttige tips for begyndere.
vise regnskabskortet
vise tabeller i fuld højde. Nyttigt hvis du udprinter data med browseren.
vise tastatur bogstavs genveje på knapper.
vælge denne post
xx:
yyy
¤: Der arbejdes stadig på dette.
À pris
Åbne poster
År
År:
Året primo beløb, Sidste års ultimo
Ændring af program tekster:
Ændrings kurs
Ønsket adgangskode for
Ønsket navn på din hoveddatabase for
Ønsket navn på din
Øredifferencer
år...
ændre denne valutas kurs
Σ Fra-Kt.
